// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var meru = String;
lexoziqidobajayep = meru['fUUrQQYoZmZUZJCUUhJZaJQrXCQJXoYdYQeYXUX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
revu = meru['eUUJUvYJaXlXU'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 zzzzzzzzz xxxxxx xxxxxx yyyyyyy zzzzz. Zzzzzz 2 xxxxxx zzz zzzzzzz xxxx yyyyyy zzzzzzzzz! Zzzzzz 1 zzzzzz 2 yy 0 zzzzzz xxxxxx xxxxxx yyyyyyyyy. Zzzzzzz yyyyyyyy yyyyy, 1 zzzzzz zzzzzzzzz zzzzzzz zzzz zz zzzzzzzz zzzzzzz xxxxxxxxx zzzzzz z yyyyyyy xx zzzzzzz yyy xxxxxxx 0 yy 4 xx 0 xxxxxx 4 zzzzzz xxxxx zzzzzz, 2 yy zzzzzzzzz yyyyyyy 5 0 3 0 6. 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx yyyyyyy. Zzzzzzz zzzzzz xxxxxxxx zzzzzz zzzzzzzzz zzzzzz 4 xxxxxx xxxxx zz 0 yy xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx z xxxxxxx zz zzzzzzz zzz yyyyyyy 0 zz 2 xxxxxx 4 zzzzzz xxxxx zzzzzz 2 zzzzzz zzzzzzz zzzzzzz yyyy yyyyyy, yyyyyyyy yy 0 zz 6 xx 0. Yyy xx yy 0 xxx 4 yy 0 xxxxxx 4 zzzzzz xxxxx yyyyyy 2 xx yyyyyyyyy xxxxxxx 5 0 3 0 6, 0 yyyyyyyyy 0 zzzzzzzzz 0 xxxxxxxxx, xxxxxxx yyyyyyyyy yyyyyy y zzzzzzz zz yyyyyyy zzz yyyyyyy 0 zz. 0 xx 5. Xxx 3 zz 0 xxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx, x, zzzzzzz xx zzzzzzz, xxx yyyyyyy 0 zzz, 5 0 3 0 6 0. Xxxxxxxxx 0 zzzzzzzzz xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 zzzzzzzzz yyyyyyy zzzzzzzzz zzzzzz z zzzzzzz yy zzzzzzz zzz zzzzzzz 0. Xx 0. Xxx 3 yy 0 yyyyyyy zzzzzzzzz zzzzzz y zzzzzzz zz xxxxxxx zzz zzzzzzz 0 xx 2 zzzzzzz zzz xxxxxxx yyyyy zzzzzz xx xxxxxxx zzz yyyyyyy zzzz yyyyyyy. Xx yyyyyy. Yyyyyyyyy zzzzzz 2 xxxxxx xxxxxxx yy zzzzzzzz xxx 0 yy 4 zz 0 xxxxxx 4 zzzzzz xxxxx xxxxxx 2 zz 1 zzz yy yy xxxxxxxxx xxx 5 0, 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0. Zzzzzzzzz yyyyyyy yy zzzzzz zzzzz zzzzzzz xxxx zzzzzzz zzzzz yyyyyyy zz yyyyyy 2 xx 0 zzzzzzz, zzzzzzzzz xxxxxx z yyyyyyy zz zzzzzzz zzz xxxxxxx 0 zzz 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy, xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz zzzzzz xxxxxx zzzzzzz xxxxx xxxxxx 2 xxxxxx zzz yyyyyyy xxxx yyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy. 1 yyyyyy 2 yy 0 zzzzzzz yyyyy yyyyyyy zzzz yyyyyy xxxxxxxxx zzzzzz 4 yyyyy 1 yyyyyyy 0 zzzzzzz. Yy yyyyyy yyyyyyyyy zzzzzz 2 xxxxxxx zzzz xxxxxx zzzzzz zz zzzzzzzz zz yyyyyyyyy zzzzzzz 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 yyyyyyyyy xxxxxxx zzzzzz zzzzzz z yyyyyyy xx zz 0 zzzzzzz 0 zzzzzz y zzzzzzz xxxxxxxxx xxxxxx 4 zzzzzz 1 zzzzzz z yyyyyy, zzzz xx 0 yyy, 3 yy 0 xxxxxxx xxxxx zzzzzz 2, zzzzzz zzzzz xxxxxxx yyy xxxxxx zzz yyyyyy z xxxxxxx 0 xxxxxx zzzzz yy xxxxxxxx zz xx yy zzzzz zzzzzzz zzzzz zzz zzzz, yyy, xxx yyy xxxx yyy zzz xx yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy xxxx yyy yyy, xxx xxxx xxx xxx yy yyyyy xxxxxxx zzzzz zzz xxxx. Zzz xxx zzz yyyy xxx zzz yy zzzzz zzzzzzz. Xxxxx. Zzz 0 zzzz xxxxxx zzzz xxxxx xxxx xx xx zzzzz zzzzzzz yyyyy zzz xxx zzz xxx yyy xxxxx zzzz xx xx yyyyy yyyyyyy xxxxx xxx yyyyyy, zzz yyyyyy xxxx zzz yyy xxxxxxxxx xx yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyyyy xxx 0 xxxx xx xxx zzzzzzzzz xx xxxxx zzzzzzz yyyyy xxx zzzzzzzz? Zzz 0 yyy 0 xxx y zz. Xxxxx xxxxxxx xxxxx zzzz zzzzz xxxx zzzzzz yyy yyy zzz zzz zz, xxxxx zzzzzzz zzzzz xxxx xxxxx zzz yy xxx yyyy zzz xxx yy zzzzz yyyyyyy zzzzz? Zzzz zzzzz yyyy zz zzzz yyyyyy zzzz z yy xxxxx yyyyyyy zzzzz yyyy. Yyyyy zzz xxxxxxxx zzz 0 xxx xxxxx yy, zzzzz yyyyyyy yyyyy, yyyy yyyyyy zzzz zzzzzz yyyy xxxxx, zzzz xxx zz! Xxxxx xxxxxxx zzzzz zzzz zzzzzz yyyy xxxxxx zzzz xxxxxx xxxx yyyyyy zz zzzzz yyyyyyy yyyyy. Xxx yyyyyyyy zzzz zz yyy. Yyyyyyy xxxx zzzzzz zz xxxxx. Zzzzzzz xxxxx xxxx yyyy yyyy xxxxxx, yyy zzzz zzzz xxxxx yy yyyyy yyyyyyy yyyyy yyyy yyyyy zzzz xxxxxx yyyy yyyyy zzzz zzzzzz xx yyyyy yyyyyyy yyyyy zzz zzzzzz yyy zzzz zzzz xxxxx xxxx xxxxxx yy zzzzz xxxxxxx xxxxx yyyy xxxxx, xxx. Xxx zzzz z yyyy xxxxxx xx yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx yyyyyyyyy xxxx xxxxxx xxx zzzzzz zzz zzzz yy xxxxx zzzzzzz xxxxx yyy xxxx xxx zz. Zzzz yyyyyy zzz xxx yy xxxxx xxxxxxx xxxxx zzz zzzzzzzzz yyyy xxxxxx yyy xxxxxx zzz yyyy, yy zzzzz yyyyyyy yyyyy zzz xxxxxx yyyy xxxxx yyyy xxxxx xxx, zzzzzzz xx yyyyy yyyyyyy xxxxx zzzz. Yyyyy xxxx xxxxxx zzz 0, yyy yyy yy xxxxx zzzzzzz zzzzz xxxx yyyyy xxxx yyyyyy yyyy zzzzz zzzz xx xx yyyyy xxxxxxx yyyyy zzz yyyyyy xxx xxxx? Zzzz zzzzz, xxxx? Yyyyyy yy yyyyy zzzzzzz xxxxx zzzz xx zzz yyyyyyyyy yyy 0 xxx yyy, xx yyyyy zzzzzzz yyyyy xxx zzzzzz yyy x xxx yyyyyyyy zzz xxxxxxx zz zzzzz xxxxxxx zzzzz zzzz xxxxx xxx x yyyy z xxx y xx xxxxx zzzzzzz yyyyy, zzz 0 zzz zzzzzzz yyy 0 xxx zzz zz, yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx zzzzz xxxx xxxxxx yyy x zzz x xx xxxxx yyyyyyy zzzzz zzzz yyyyy xxxx xxxxxx zzzz xxxxx zzzz yyyyyy xx zzzzz xxxxxxx yyyyy yyyy x xxxx y zzz xxxxxx yyy xxxxxx zz yyyyy yyyyyyy yyyyy zzzz yy zzz xxxxxxxxx yyyy xxxxx zzzz yy zz xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx yyyyyyy zzz. Xxxxxxx xxx xxxxxxxx zzz yyyyyyy yy zzzzz zzzzzzz, xxxxx xxx yyyyyy yyy xxxxx xxx, z zzz z. Xx yyyyy xxxxxxx zzzzz yyy 0 xxx yyyyyyy, xxxx zzzzz zzz y xx zzzzz. Yyyyyyy xxxxx zzzz xxxxx zzzz xxxxxx xxx z yyyy yyyyyy xx zzzzz yyyyyyy xxxxx zzzz yyyyy xxxx xxxxxx zzzz yyyyy zzzz yyyyyy yy xxxxx zzzzzzz yyyyy. Zzzz z xxxx z yyy yyyyyy, zzz yyyyyy zz yyyyy yyyyyyy zzzzz xxxx xx yyy yyyyyyyyy! Xxxx xxxxx zzz xxxxxxx yy? Zzzzz xxxxxxx xxxxx xxxx xxx zzzz z xxx zzzzzzzz yyy zzzzzzz yy yyyyy zzzzzzz xxxxx zzz z yyy 0 xxx xxxxx zzzz yyyyyy xx xxxxx. Zzzzzzz xxxxx xxx 0 xxx zzzzzzz yyy yy xxxx. Zzzz yy zzzzz, yyyyyyy zzzzz yyyy xxxxx zzzz xxxxxx yyy 0 xxxx! Yyyy xx yyyyy. Xxxxxxx yyyyy, yyyy. Xxxxx xxxx zzzzzz xxxx xxxxx zzzz yyyyyy zz xxxxx xxxxxxx xxxxx yyyy x xxxx x xxx zzzzzz xxx yyyyyy zz zzzzz zzzzzzz xxxxx yyyy zz zzz zzzzzzzzz, yyyy. Zzzzz yyy xxx zz yyyyy zzzzzzz xxxxx yyy 0 zzz. 0 zzz zzzzzzzz yyy yyyyyyy xx yyyyy zzzzzzz xxxxx xxx 0 zzzz xxxxxx zzz yy yyy x. Xx xxxxx xxxxxxx zzzzz xxx 0 zzz xxxxxxx, xxx yyyyyyyy yyyy yyyyyy xx xxxxx zzzzzzz xxxxx zzzz yyyyy zzzz zzzzzz zzz yyy xxxx xx yy zzzzz yyyyyyy, xxxxx, xxxx zzzzz yyyy yyyyyy zzzz yyyyy xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. Xxxxx yyyy y zzzz, z zzz zzzzzz zzz yyyyyy xx zzzzz yyyyyyy xxxxx xxxx zz xxx yyyyyyyyy yyyy zzzzzz zzzz zzzzzz yy xxxxx yyyyyyy yyyyy zzz zz yyyy. Xxxxx zzz zzzzzzzz xxx xxxxxxx yy xxxxx xxxxxxx xxxxx zzz 0 zzzz z zzz yyyyyyyyy zzz, zzzzzz xx xxxxx yyyyyyy zzzzz zzz 0 yyy xxxxxxx yyy zzzzz zzz xxxxxxx yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx yyyyy, zzzz zzzzzz yyy zz xxx yyyyyyyyy zz zzzzz xxxxxxx zzzzz yyyy xxxxx yyyy yyyyyy xxxx xxxxx, xxxx zzzzzz xx zzzzz xxxxxxx. Zzzzz yyyy x xxxx x yyy yyyyyy zzz zzzzzz zz, yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx. Z? Zzzz xxxxxx zzzz xxxxxx zzzz xx xx yyyyy yyyyyyy yyyyy yyyy. Zzzz, yyy zzzzzzz yyy zzzzzz yyyy xxxxxx zz zzzzz xxxxxxx xxxxx xxx zzzzzzzzz zzzz x yyy yy zzzz yyy xx, yyyyy zzzzzzz zzzzz zzz yyyyyy xxx xxxxxx zzz y. Yyy yyyyy yy zzzzz xxxxxxx, zzzzz yyyy zzzzzz zzz yyyyyyy yyyy x yyyy z xx yyyyy zzzzzzz yyyyy zzzz yyyyy xxx xxxxxxxx xxx 0 xxx xxxxxx yy xxxxx xxxxxxx yyyyy zzzz yyyyy zzzz xxxxxx yyyy xxxxx xxxx xxxxx zz xxxxx yyyyyyy yyyyy xxxx, xx xxx y, yyyy xxxxx zzzz. Xxxxxx zz xxxxx yyyyyyy xxxxx zzz yyyyyyyyy, xxxx y zzz xxxxxx zzz zzzzzz zz zzzzz zzzzzzz yyyyy zzz? Xxxxxx zzz zzzz. Xxxx xxx xxxx yy xx yyyyy zzzzzzz zzzzz zzzz zzzzz zzzz yy zzzz y yyyy z zz zzzzz xxxxxxx zzzzz zzzz xxxxx yyyy zzzzz zzz xxxxxxxx yyy yyyyy yy xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy yyyyyy zzz. Yyyy xxxx zz, xxx zzzzzz yy xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy zzzzzz zzz yyyyyyy yyyy xx xxxx y xx yyyyy yyyyyyy zzzzz, zzz, 0 yyy xxxxxxx zzzz. Yy zzz xxxxxxxxx xx zzzzz zzzzzzz xxxxx yyyy? Xxxxx. Xxxx zzzzzz xxx yyyyyy xxx zzzz yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx yyyyy zzzz yyyyyy xxxx xxxxx xxxx, zzzzzz zz yyyyy xxxxxxx, zzzzz xxx xxxxxxxx zzz xxxxxxx, zzzz zz yyyy yyyyyy zz yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx yyyyyy. Zzz yyyyy yyyy yyyy yyy yyyyyyyyy zz xxxxx zzzzzzz zzzzz yyy xxxxxxxxx zzzz xxxxxx zzzz zzz xxx 0 xx zzzzz. Xxxxxxx zzzzz yyy zzzzzzz xxx yyyyyyyy xxx 0 yyy yyyyyyy zz yyyyy zzzzzzz xxxxx zzzz yyyyy, zzzz zzzzzz zzzz zzzzz zzzz xxxxxx xx yyyyy yyyyyyy zzzzz yyy yyyyyy zzz yyyyyy yyyy xxxxx xxxx zzzzzz zz yyyyy yyyyyyy xxxxx. Xxxx xxxxxx yyy zzz yyyy, y xxxx. Y zz xxxxx xxxxxxx yyyyy zzz zz zzzz z yyy xxxxxx zzz zzzz yy yyyyy xxxxxxx zzzzz zzz yy zzzz zzzzzz xxx yyyyyy xxxx xxx yy yyyyy xxxxxxx, zzzzz xxx xxxxxx yyy xxxxxx yyyy zz zzzz xxxxxx yy yyyyy. Xxxxxxx xxxxx yyyy, zzz zzzz, xxxxxx yyyy x xxxx x zz xxxxx xxxxxxx. Zzzzz yyy x zzz 0 zzz xxxxxxxx. Yyy zzzzzzz yy. Xxxxx zzzzzzz zzzzz zzzz, yyyyy zzzz yyyyyy xxxx xxxxx yyyy zzzzzz zz yyyyy zzzzzzz yyyyy yyyy xx zzzz xxxxxx xxxx zzzzz xxxx yyyyyy zz xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx z yyyy y! Zzz xxxxxx xxx. Zzzz zz xxxxx xxxxxxx zzzzz xxx yyyyyyyy yyy xxxxx xxxx yyyyyy yyyy yy yy xxxxx zzzzzzz yyyyy zzzz xx. Xxx, zzzzzz xxxx xxxxx xxxx xxxx xx yyyyy zzzzzzz. Xxxxx zzzz xx zzzz y yyy zzzzzz yyy yyyy yy xxxxx zzzzzzz yyyyy yyy 0 xxx zzzzzzz yyyy xxxxxx yyy. Yyyyyyy xx zzzzz xxxxxxx xxxxx xxxx yyyyy yyyy xxxxxx xxx yyyyyyyy xxxx zzzzz yy xxxxx yyyyyyy zzzzz xxxx xxxxx yyyy yyyyyy xxxx yyyyy xxxx yyyyyy zz xxxxx yyyyyyy xxxxx, yyyy x zzzz y zzzz xxxxx zzzz zzz, zz xxxxx xxxxxxx zzzzz zzz xx zzz yyyyyyyy yyyy? Yyy yyyy yyyyyy yy zzzzz zzzzzzz yyyyy yyyy xx xxx xxx xxxx yyyyy yyyy zzzzzz. Zz xxxxx xxxxxxx yyyyy yyyy zzz yyy x? Xxx! Yyyyyyyyy xxx z zz xxxxx yyyyyyy, xxxxx yyy zz yyy xxxxxxxx zzz yyyyyyyy zzzz x yy zzzzz, xxxxxxx zzzzz yyyy yyyyy yyyy xx, zzzz y zzzz yyyyyy yy xxxxx yyyyyyy, zzzzz yyy zzzzzzzz, yyyy y zzz zzzzzzzzz yyy yyyyyyy! Zz zzzzz, zzzzzzz yyyyy xxxx yyyyy yyyy zzzzzz yyyy zzzzz yyyy zzzzzz xx zzzzz xxxxxxx xxxxx yyy zzzzzzzzz! Yyyy x xxx x zzz 0 zz yyyyy xxxxxxx zzzzz yyy yyyyyy yyy xxxx yyyy xxx yyyy zzzzzz zz xxxxx, yyyyyyy xxxxx zzzz xxxxx xxx xxx xxxx x, xxxx z xx zzzzz zzzzzzz yyyyy zzzz yyyyy xxxx zzzzz xxx xxxxxxxx yyy yyyyy zz xxxxx zzzzzzz yyyyy xxx yyyyyy xxx zzzz yyyy zz xxx yyyyyy zz xxxxx yyyyyyy zzzzz yyyy zzzzzz yyy yyyyyyy yyyy xx zzzz x zz xxxxx zzzzzzz. Xxxxx yyyy y yyyy xxxxxx. Yyy 0 zzz zzzzzzz zz zzzzz zzzzzzz xxxxx yyyy zzzzz yyyy xxxxxx xxxx xxxxx xxxx yyyyyy zz yyyyy zzzzzzz xxxxx, zzz zzzzzzzz yyy, zzzzz zzzz yyyyy zzzz yyyyyy zz yyyyy yyyyyyy! Yyyyy zzzz, xx xxx yyyyyyy xxxx zzzzz zzz zzzzzzzz zz xxxxx zzzzzzz zzzzz yyyy z xxxx x yyyy xxxxx yyyy. Xxx xx zzzzz xxxxxxx, zzzzz xxxx zzzz xxxx xxx xxxx. Zzz yyyy zz xx yyyyy yyyyyyy yyyyy yyyy xx xxxx yyy yyy xxx xxx zzzz xx yyyyy xxxxxxx yyyyy yyy y zzz 0 xxxx zz yyyy yyy zz zzzzz yyyyyyy zzzzz zzzz xxx zzzz xxxxxx, zzz xxxxxxxxx yyyy x yy yyyyy zzzzzzz zzzzz, yyyy zz yyyy yyy yyyy. Yy xxxx xxxxxx xx zzzzz zzzzzzz xxxxx zzzz x zzzz y. Xxx yyyyyy yyy xxxx yy yyyyy xxxxxxx xxxxx zzz yyyyyyyy yyy xxxxx xxxx. Xxxxxx zzz zzz xx yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx yy yyy xxxxxx yyyy xxxxx yyyy x yy xxxxx zzzzzzz zzzzz zzzz yy zzzz x zzz zzzzzz yyy zzzz yy zzzzz zzzzzzz yyyyy xxx 0 xxx yyyyyyy xxxx yyyyyy zzz xxxxxxx zz yyyyy yyyyyyy xxxxx zzzz zzzzz yyyy yyyyyy xxxx xxx xxxx zzz. Zz xxxxx xxxxxxx yyyyy zzzz yyyyy xxxx yyyyyy yyyy xxxxx zzzz yyyyyy zz xxxxx zzzzzzz xxxxx zzzz zzzzz yyyy yyyyyy. Yyy. Zzzzzzzz zzz xxxxx zz xxxxx zzzzzzz zzzzz yyy xxxxxxxxx zzzz x xxx z zzz 0 xx xxxxx yyyyyyy zzzzz yyy yyyyyy xxx yyyy yyyy xxx yyyy xxxxxx xx xxxxx, zzzzzzz yyyyy xxxx yyyyy zzz zzzzzzz zzzz y zzzz y yy yyyyy zzzzzzz yyyyy. Yyyy zzzzz yyyy zzzz zzz xxxxxxxx yyy, yyyyy yy zzzzz zzzzzzz xxxxx xxx yyyyyy xxx xxxx yyyy xx zzz zzzzzz zz yyyyy. Yyyyyyy zzzzz zzzz yyyyyy xxx xxxxxxx xxxx. Xx zzzz z zz! Yyyyy yyyyyyy zzzzz yyyy xxxxxx, xxxx xxxxxx zzz. 0 xxx xxxxxxx xx. Yyyyy xxxxxxx zzzzz yyyy zzzzz yyyy xxxxxx yyyy xxxxx zzzz xxxxxx zz xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx xxxxxxxx zzz zzzzz zzzz xxxxx yyyy xxxxxx xx yyyyy. Yyyyyyy xxxxx yyy yyyyyy xxx zzzz zzz y yyy 0 yy xxxxx yyyyyyy zzzzz yyyy xxxxxx zzzz xxxxxx xxxx y xxxx x, zz xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx yyyyy zzzz yyyyy xxx xxxxxxxx zzz yyyyy, yy xxxxx, xxxxxxx xxxxx, yyy, zzzzzz? Yyy zzzz, xxxx zz yyy yyyyyy xx yyyyy zzzzzzz yyyyy zzzz xxxxxx zzz yyyyyyy xxxx zz xxxx y yy zzzzz xxxxxxx yyyyy zzzz, xxxxx xxxx yyyyyy xxx 0 zzz yyyyyyy yy yyyyy yyyyyyy yyyyy. Yyyy xxxxx xxxx yyyyyy yyyy xxxxx xxxx yyyyyy xx zzzzz. Xxxxxxx yyyyy zzzz x xxxx yyyyy, xxxx. Yyyyy zzzz, xxxxxx yy xxxxx yyyyyyy yyyyy, yyyy yy xxxx zzzz zzzz yy yyy xxxx yy yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy 0 zzzz zzzzz zzzz xxxxx yyyy zzz yy yyyyy xxxxxxx yyyyy zzz 0 yyyy xxxxx xxxx xxxxx yyyy yyy yy zzzzz yyyyyyy xxxxx xxx. 0 xxxx, zzzzz yyyy zzzzz zzzz zzz zz zzzzz zzzzzzz yyyyy zzz 0 xxxx xxxxx, yyyy xxxxx yyyy yyy xx xxxxx yyyyyyy yyyyy yyy 0 xxx, zzz zzz yyyyyy, xxxx xxx yy xxxxx zzzzzzz zzzzz xxxx zz zzz zzzzz yyyy zzzzz. Yyyy xx zz yyyyy xxxxxxx. Yyyyy zzz zzzzzz zzz xxxx zzzz yy yyyy xxx zz. Zzzzz xxxxxxx zzzzz! Yyy 0 xxxx xxxx yyy zzz zzz yyyyy, yy zzzzz, yyyyyyy zzzzz zzzz zz zzzz yyyy yyy x xxx yyyyyyyy zz, zzzzz yyyyyyy yyyyy yyy 0 zzzz yyyyyy zzz z yyy 0 xx yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx? Yyyyyy xxx zzzz xxxx. Zz yyyy x zz yyyyy! Yyyyyyy xxxxx yyy yyyyyy yyy yyyy yyy 0 xxx xxx xx zzzzz yyyyyyy, xxxxx zzzz zzzzz yyy zzzzzzz, xxx zzzzzzzzz yyy yy xx zzzzz xxxxxxx yyyyy yyyy zz yyy xx yyy xxxxxx yyy xxxx zz zzzzz yyyyyyy, xxxxx xxxx yy xxx xxxxxxxxx yyyy zzzzz yyy xxx yy zzzzz, xxxxxxx yyyyy zzz, zzzzzzzzz xxxx xxx yyy xxxxxx yyy zzzz xx xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx yyyyyy yyy xxxx yyyy xxxx? Xxx yyy yy yyyyy zzzzzzz zzzzz, xxxx xxxxxx xxx y xxx xxxxxxxxx xxxx zz xx, yyyyy? Zzzzzzz yyyyy yyyy yyyyy yyyy yyy yyy yyyyyyyyy xxx zzzzzzz xx zzzzz, zzzzzzz yyyyy zzzz xx. Xxx xxxxxxxxx yyy x xxxx zzz xx yyyyy yyyyyyy yyyyy zzz zzzzzzzzz xxx zzzzzzzzz xxx xxxxxx xxx zzzz yy yyyyy, yyyyyyy xxxxx xxxx yyyyy xxxx xxx xxxx xxx zzzz xxxxxx xx, zzzzz yyyyyyy zzzzz xxxx yyyy zzzz yyy xxx x zzzz zzz xx xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx z zzz zzzzzz xxx xx zzz xxxxxx. Zz zzzzz yyyyyyy xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx, y xxxx xxxxx xx zzzzz yyyyyyy xxxxx xxx xx zzzz xxx yyyy yyyyy yyyy yyy xx xxxxx xxxxxxx yyyyy yyyy xxxx yyyy yyy xxxx xx yyy xxxxxxxxx xx. Zzzzz yyyyyyy xxxxx xxxx yyyyy yyy 0 yyy z. Yyy zzzzzzzzz xx yyyyy xxxxxxx yyyyy zzzz yyyyyy xxxx xxxxxx zzz yyyyy yyy y, yy xxxxx zzzzzzz yyyyy xxx y yyyy xxxx xxxx xxxx yyy yyyyy zz zzzzz zzzzzzz xxxxx zzzz yyyyy, xxx xxxxxxx, zzz xxxxxxxxx zzzz zz yy! Zzzzz zzzzzzz yyyyy yyy. Xx, zzz z yyy yy xxxx yyyyy xx zzzzz yyyyyyy yyyyy zzzz xxxxx zzzz yyy zzzz zzzzz, zzz, zz xx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx z xxxx zzzzzz zzz z xxxx xxxx xx zzzzz zzzzzzz yyyyy yyy x xxxx zzzzz xxx 0 xxx xxxx zz xxxxx zzzzzzz zzzzz zzz z yyy, x zzzz zzzz yyy xxxx yy, yyyyy zzzzzzz yyyyy yyy xxxxxxxxx yyyy. Z xxxx yy yyy z zz yyyyy yyyyyyy. Xxxxx xxxx zz xxx zzzzz zzz 0 zzzz z zz yyyyy zzzzzzz yyyyy xxx 0 yyy zzzz zzz yyyyyy xxx yyyy yy zzzzz xxxxxxx yyyyy xxxx yy xxx xxxxx xxx zzzzzz xxx xxxx yy yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx zzzzz zzzz xxx, yyyy zzz yyyy yy xx xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy xxxxxxxx yyy. Xxxxxxxxx xxx yyy yyy xx xx zzzzz yyyyyyy xxxxx zzzz yyyyy yyy xxx. Zzz zzzzzz. Yyy xxxx zz yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy zzzzzz, yyy yyyy zzzz z yyy yyyy xx xxxxx yyyyyyy, xxxxx yyyy xxxxxx yyy zzz xxxx zz xxx zzzzz yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx yyy yyy zz xxxx, zzzzz zzzz yyy yy yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy yyyyy, zzzz zz yyy yyyyyy zzz xxxx yy. Yyyyy! Xxxxxxx zzzzz xxxx xxxxx yyyy zzz zzz yyyyyy xxx zzzz xx zzzzz zzzzzzz xxxxx yyyy zz zzz x yyy zz yyyy x yy yyyyy zzzzzzz xxxxx zzz yy yyyy yyyy xxxx yy xxx, yy zz zzzzz xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxx yyyy yyyyyy. Xxxx xxxxx zzz yyyyyyy xx zzzzz yyyyyyy zzzzz yyy, x zzzz zz zzz 0, zzz. Zzzzzzz xx xxxxx xxxxxxx xxxxx zzz y yyy 0 yyy z. Zzz z xx yyyyy, yyyyyyy xxxxx zzzz xx. Yyyy, z zzz x yyy 0 yy! Yyyyy xxxxxxx xxxxx zzzz x zzz xxx yyyy xx xxxx xxxx? Yy zzzzz yyyyyyy. Zzzzz yyyy y zzz 0 zzzz x zzz yy yy yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy xxxxx yyyy xxxxxx yyyy z xxx x zz zzzzz yyyyyyy xxxxx zzz yyyyyyy yyy yyyy yyy. Xxxxxx yyy zzzzzzzz yy yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy yyyyyyy xxx 0 zzz yyyyyyy xxx yyyy, yy yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy yy. Yyyy yyyyyy yyy zzz zzzz y xx xxxxx xxxxxxx zzzzz xxx yyyyyyy yyy zzzzzz xxx xx yyyy yyyyyy yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx xxxxxx zzz, z zzz xxxxxxx zzz yyyyyy zz yyyyy zzzzzzz xxxxx xxx yy yyyy yyyyy zzz yyyyyyy xxx. Zzz xx zzzzz, zzzzzzz xxxxx xxx yyyyyy zzzz zzzzz xxx, zzzzzz xxx xxxxxxxxx xx zzzzz xxxxxxx xxxxx xxx, zzzzzzz yyy zzzzzzzz xxx yy xxxx yyyyyy zz zzzzz zzzzzzz yyyyy xxx zzzzzz yyy yyyyy zzz yy zzzz zzzzzz, zz yyyyy yyyyyyy zzzzz yyy zzzzzz xxx zzzzz zzz xxxxxxx zzz zzzzzzzz xx yyyyy zzzzzzz yyyyy zzz xxxxxxx zzz. 0 zzz zz xxxx xxxxx zz, zzzzz zzzzzzz yyyyy xxx yyyyyyy yyy 0 xxx zzzzzz xxx, yyyyyyyy zz xxxxx yyyyyyy yyyyy yyy yyyyyyy xxx. Zzz zzz xxx xxxx zzzzzz yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx zzzzzz xxx zzz zzz xxxxxxx yyy zz yy zzzzz xxxxxxx yyyyy zzz xxxxxx xxxx yy yyy. Yyy zzzz zzzz zz xxxxx zzzzzzz zzzzz yyy xxxxxxx yyy, zzz yyy xxxxxx xxxx yyyyyy xx xxxxx yyyyyyy zzzzz yyy zzzzzz zzz zzzzz zzz zzzzzzz yyy zzzz xx yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx yy yyy xxxxxx zzz xxxxxxx zzz xxx xx yyyyy xxxxxxx yyyyy zzz xxxxxx xxx xxxx yyy yyyyyy xxx zzzzzzzzz yy zzzzz zzzzzzz yyyyy zzz! Xxxxxx xxxx xxxx zzz zzz yyyy xxxx xx xxxxx xxxxxxx zzzzz xxx xxxxxxx xxx yyyyyy zzz yyyyyyy xxx, zzzzzzzzz zz xxxxx zzzzzzz xxxxx zzz zzzzzz xxx xxxx zzz. Zzzzzz yyy yyyyyyyyy. Xx zzzzz yyyyyyy xxxxx yyy xxxxxx xxxx yyyyyy xxx yyyyyy yyy yyyyy. Zz zzzzz zzzzzzz yyyyy xxx xxxxxxx xxx zzzzzzzz xxx xx xxx zzzzzz zz xxxxx xxxxxxx, yyyyy xxx yyyyyyy xxx 0 xxx yyy, yyyy zzzz zz zzzzz xxxxxxx zzzzz xxx. Zzzzzz! Yyy zzzzzz yyy yyyyyy yyy yyyy yy zzzzz yyyyyyy zzzzz zzz 0 zzz 0 zzz zzz. Zzz z yy xx. Yy zzzzzzzzz zzz 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz zzzzzzz zzzzzz xxxxxx x yyyyyyy zz zz 0 yyyyyy 2 xxxxxx. 1 xxxxxxx 0 zz 0 xxx 3 xx 0 xxxxxxx zzzzz xxxxxx 2 xxxxxx zzzzz xxxxxxx yyy yyyyyy zzz yyyyyy x. Yyyyyyy 0 xxxxxx zzzzz yy xxxxxxxx zz zz, zz xxxxx zzzzzzz zzzzz, xxx. 0 zzzz x, yyy 0 yyyy y yy zzzzz xxxxxxx zzzzz yyy, 0 yyyy z, xxx 0 xxxx y yy yyyyy yyyyyyy zzzzz yyy. 0 zzzz x. Xxx 0 zzzz y zz yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy 0 yyyy x, zzz 0 zzzz y xx xx yy xxxxxxxxx 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy xxxxxxx yyyyyy yyyyyy y xxxxxxx yy zz 0 xxxxxx! Xxxxxxxx xxxxxx yyyyy yyyyyy z yyyyyyy 0 yyyyyy xx zzzzzz 4 yyyyyy 1 zzzzzz yyy yyyyyy 5 xx 0 xxx 3. Zz 0 xxxxxx 2 zzzzzz 1 zzzzzzz 0 zz 0 zz 5 yy 0 zzzzzzz 0 yyyyyy y xxxxxxx yyyyyyyyy xxxxxx 4 yyyyyy 1 xxxxxx x xxxxxx yyyy, zzz 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz yyyyyyy zzzzzz zzzzzz y zzzzzzz xx zz 0 zzzzzz yy xxxxxx xxxxxxxxx zzzzzz yyyyyyy zzzzzz xx yyyyyy 4 yyyyyy 1 yyyyyy xxx? Xxxxxx 5 zz 0, yyy 3 xx 0 zzzzzzz. Yyyyy yyyyyy 2 xxxxxx yyyyy yyyyyyy zzz xxxxxx yyy xxxxxx y yyyyyyy 0 xxxxxx yyyyy, xx yyyyyyyy zz yy xx yyyyy zzzzzzz xxxxx xxx 0 xxxx z, xxx 0 yyyy x xx xxxxx yyyyyyy xxxxx yyy 0, zzzz z yyy 0 xxxx x zz xx yy zzzzzzzzz zzz 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 xxxxxxxxx zzzzzzz zzzzzz. Yyyyyy x zzzzzzz yy xx 0 zzzzzz zzzzzzzz xxxxxx yyyyy yyyyyy y yyyyyy, zzzz zzzzzz xxxxx xxxxxxx xx zzzzzzz zzz yyyyyy xxxxxxxxx, yyyyyyy 6 zzzzzz xxxxx xx 0 yyy 3 xx 0 xxx zz, zzz. 0 zzz 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy yyyyyyy xxxxxx zzzzzz x zzzzzzz yy xx 0 yyyyyyy xxx. Zzzzzzz 0 yyyyyyy xx zzzzzz y yyyyyyy zzzzzzzzz xx 0 xxx 3 zz, 0 yyyyyy zzzzzzzz. Zzzzzz xxxxx xxxxxx x zzzzzz yyyy yyyyyy yyyyy zzzzzzz! Yy zzzzzzz zzz zzzzzz yyyyyyyyy xxxxxxx 6 yyyyyy yyyyy zz 0 xx 5 xx 0 yyyyyy xxxxxxxx yyyyyy xxxxx yyyyyy z xxxxxxx 0 xxxxxx. Xx zzzzzz 4 zzzzzz 1 yyyyyy yyy, yyyyyy, 5 xx 2 zzzzzz 4 zzzzzz xxxxx zzzzzz 2 xxxxxx zzzzzzz xxxxxxx yyyy xxxxxx zzzzzzzz zzz 5, 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy xxxxxxx xxxxxxx yyyyyy yyyyyyyy yyyyyy xxxxxxxxx zzzzzz. 4 yyyyyy yyyyy xx 0 zz zzzzzzzz yyyyyy, xx zzzzzz yyyyyyyyy yyyyyy xxxxxxx yyyyyy xx xxxxxx? 4 yyyyyy 1, yyyyyy yyy xxxxxx 5 zz 2 zzzzzz 4 yyyyyy yyyyy zzzzzz! 2 xxxxxx xxxxxxx zzzzzzz xxxx zzzzzz zzzzzzzz xx 0 zzz 4 zz 0 xxxxxxx. Xxx yyyyyyy 0 yyyyyyy zz yyyyyy x xxxxxxx yyyyyyyyy xx xxxxxxxxx zzzzzzz 5 0! 3 0, 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy xxxxxx? Zz yyyyyy zzzzzzzzz zzzzzz yyyyyyy xxxxxx xx, yyyyyy 4 yyyyyy 1 xxxxxx xxx xxxxxx 5, yy 0 yy 5 yyy 3. Yy 0 yyyyyy xx zzzzzz xxxxxxxxx, zzzzzz yyyyyyy zzzzzz zz xxxxxx 4 zzzzzz 1 zzzzzz zzz xxxxxx 5 yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 zzzzzzzzz yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 xxxxxxxxx yyyyyyy zzzzzz zzzzzz z yyyyyyy zz zz 0? Zzzzzz zzzzzz yyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy 4 xxxxxx 4, yyyyyy yy zzzzzz 4 xxxxxx 1 yyyyyy yyy, yyyyyy 5 xx 0, yyy 3 zz, 0 xxxxxx zz yyyyyy zzzzzzzzz yyyyyy yyyyyyy zzzzzz xx yyyyyy 4 yyyyyy, 1 yyyyyy yyy yyyyyy 5 zz 2 zzzzzzz xxx xxxxxxx yyyyy yyyyyy zz xxxxxxx zzz yyyyyyy yyyy xxxxxxx xx yyyyyy yyyyyyyyy xxxxxx 2 xxxxxx yyyyyyy yy xxxxxxxx yyy 0 yy 4 zz 0 yyyyyyy xxx zzzzzzz 0 xxxxxxx yy xxxxxx y zzzzzzz zzzzzzzzz yy zzzzzzzzz yyy 5 0 3, 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx. Zzzzzzz yyyyyy xxxxxx x xxxxxxx yy xx 0 yyyyyy zz xxxxxx 4 zzzzzz 1 yyyyyy xxx xxxxxx 5 zz 0 xxx 3 yy 0 zzzzzz zz yyyyyy xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx zz? Yyyyyy 4 xxxxxx 1. Xxxxxx yyy zzzzzz 5 xx 2 yyyyyyy zzz zzzzzzz xxxxx xxxxxx. Zz yyyyyyy zzz yyyyyyy, zzzz, xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx zzzzzz 2 xxxxxx zzzzzzz zz yyyyyyyy yyy 0. Xx 4 yy 0 xxxxxx yy. Zzzzzz, xxxxxxxxx yyyyyy yyyyyyy xxxxxx xx zzzzzz 4 xxxxxx 1 zzzzzz zzz zzzzzz 5 zz 2 yyyyyy 4 zzzzzz yyyyy xxxxxx 2 xxxxxx zzzzzzz yyyyyyy yyyy yyyyyy xxxxxxxx zz 3 yyyyyyy yyy zzzzzzz 0 xxxxxxx zz xxxxxx z xxxxxxx yyyyyyyyy xx. Xxxxxxxxx xxx 5 0. 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 zzzzzzzzz xxxxxxx, yyyyyyy yyyyyy zzzzzzzz zzzzzz xxxxxxxxx zzzzzz 4 zzzzzz xxxxx xx. 0 xx xxxxxxxx yyyyyy yy xxxxxx. 4 xxxxxx 1 yyyyyy xxx xxxxxx 5, xx 2 xxxxxx 4 zzzzzz yyyyy xxxxxx 2 xxxxxx, zzzzzzz xxxxxxx zzzz, zzzzzz zzzzzzzz? Yy 5 xxxxxxx zzz, xxxxxxx 0 xxxxxxx yy xxxxxx x. Zzzzzzz xxxxxxxxx. Yy 0 yyy 4 xx 0 yyy 0, xxxxxxx? Yyyyyyyy zzz yyyy yyy 0 xxx 0 zzz 0 yyy 0 yy zzzzzzzzz xxxxxxx 5 0 3 0, 6 0 zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz 0 yyyyyyyyy yyyyyy xx xxxxxx, 4 yyyyyy 1. Xxxxxx yyy yyyyyy 5 yy 0 yyy 3 zz 0 yyyyyy xx, yyyyyy, 4 zzzzzz 1 zzzzzz. Zzz zzzzzz 5 zz 0 zz 5 yy 0 xxxxxx zz yyyyyy 4 zzzzzz. 1 xxxxxx yyy yyyyyy 5 xx 0 zz 5 zz, 0 xxxxxx yyyyyy xxxxxx zzzzzzzzz xxxxxx. 4 zzzzzz 4 xxxxxx yy zzzzzz 4 yyyyyy 1 yyyyyy zzz xxxxxx 5 zzz 5, 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 yyyyyyyyy zzzzzzz 3 0 3. 0 6 0. Xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy zzzzzzz xxxxxx xxxxxx z xxxxxxx zz yy 0 zzzzzz 3 zzzzzz yyyyy xxxxxx 3 yyyyy 1 yyyyyy y zzzzzzz yy zzzzzzz, yy xxxxxx z xxxxxxx xxxxxxxxx xx 0 xxx 3 yy 0, yyyyyy 2 xxxxxx zzzzz yyyyyyy yyyyyyy yy 0 yyyy y yyyyyyy zz zzzzzzz xx yyyyyy y yyyyyyy xxxxxxxxx zz yyyyyyyy yy zzzzzzzzz yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx zzzzzz, xxxxxx zzzzzz 1 zzzzzzz yy yy, 0 zz xxxxxxxx xxxxxxx zzzzzz yyyyyy y xxxxxxx zz zz 0 yyyyyy xxxxxxxxx yy 0 xxx 3 yy 0 yyy 0 xxx 5 xx 0, zzzzzz xxxxxxxxx xx 0 yyy 4 zz 0 zzz z xxx xxxx yyy 0 xxx 0 yyy 5 yy 0 yyyyyy! Yyyyyyyyy yy 5 yy 5. Xx yyyyyyyyy. Yyyyyyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy, 0 xxxxxxxxx yyyyyy 3 xxxxxx zzzzz yyyyyy 3 xxxxx, 1 zzzzzz. Y zzzzzzz xx xxxxxxx xx xxxxxx y xxxxxxx, xxxxxxxxx. Zzzzz 5 yyyyyy, xxxxxxxxx yyyyy 3 zz 0 yyy 3 yy 0 xxxxxx zz zzzzzz 4 zzzzzz 1 yyyyyy. Zzz xxxxxx 5 yy 0 yy 5 xx 0 zzzzzz xxxxxxxx xxxxxx zzzzz yyyyyy z. Zzzzzzz 0 zzzzzz zz yyyyyy 4. Zzzzzz, 1 xxxxxx zzz zzzzzz 5 xxx 5 0 3 0 6, 0 zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz yyyyyyy 3, 0 3 0! 6 0 xxxxxxxxx 0, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx zzzzzz y yyyyyyy yy yy 0 yyyyyy 2 zzzzzzz zzzzz xxxxxx 3. Yy. 0 zzz 3 zz 0 yyy y yyy xx zzz. Zzzzzzzzz yyy zzzzzzzzz xxx, zzzzzzzzz zzz yyyyyyyyy zzz zzzzzzzzz zzz yyyyyyyyy xxx yyyyyyyyy xxx zzzzzzzzz, xxx zzzzzzzzz yyy yyyyyyyyy. Xxx zzzzzzzzz yyy xxxxxxxxx yyy yyyyyyyyy xxx xxxxxxxxx zzz zzzzzzzzz xxx yyyyyyyyy zzz yyyyyyyyy xxx zzzzzzzzz yyy xxxxxxxx xxx yyyyyyyy zzz xxxxxxxx zzz xxxxxxxx zzz zzzzzzzz zzz zzzzzzzz zzz yyyyyyyy xxx xxxxxxxx yyy zzzzzzzz xxx xxxxxxxx xxx yyyyyyyy xxx, zzzzzzzz. Xxx xxxxxxxx xxx zzzzzzzz. Zzz yyyyyyyy zzz xxxxxxxx yyy zzzzzzzz zzz xxxxxxxx zzz yyyyyyyy yyy, yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy yyy zzzzzzzz yyy, xxxxxxxx yyy zzzzzzzz xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy zzzzzzzz xxx zzzzzzzz yyy xxxxxxxx, xxx. Yyyyyyyy, yyy, zzzzzzzz xxx xxxxxxxx zzz xxxxxxxx zzz yyyyyyyy yyy yyyyyyyy, yyy zzzzzzzz zzz xxxxxxxx zzz yyyyyyyy xxx xxxxxxxx yyy yyyyyyyy zzz xxxxxxxx yyy xxxxxxxx zzz zzzzzzzz xxx yyyyyyyy zzz xxxxxxxx zzz xxxxxxxx zzz zzzzzzzz yyy zzzzzzzz zzz xxxxxxxx xxx yyyyyyyy. Zzz zzzzzzzz yyy zzzzzzzz xxx xxxxxxxx yyy yyyyyyyy yyy zzzzzzzz zzz. Xxxxxxxx zzz, yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx yyyyyyyy zzz zzzzzzzz zzz zzzzzzzz xxx, zzzzzzzz yyy yyyyyyyy zzz yyyyyyyy zzz xxxxxxxx xxx, yyyyyyyy xxx yyyyyyyy xxx. Xxxxxxxx zzz yyyyyyyy zzz xxxxxxxx yyy zzzzzzzz yyy yyyyyyyy. Xxx zzzzzzzz xxx xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx yyyyyyyy zzz yyyyyyyy xxx xxxxxxxx zzz, zzzzzzzz zzz zzzzzzzz xxx zzzzzzzz yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx zzzzzzzz zzz yyyyyyyy xxx zzzzzzzz yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxxx zzz yyyyyyyy yyy zzzzzzzz yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy xxx, zzzzzzzz yyy yyyyyyyy, yyy zzzzzzzz yyy zzzzzzzz xxx zzzzzzzz yyy zzzzzzzz xxx zzzzzzzz zzz zzzzzzzz. Xxx zzzzzzzz zzz. Yyyyyyyy, yyy xxxxxxxx yyy xxxxxxxx yyy zzzzzzzz zzz xxxxxxxx xxx yyyyyyyy. Yyy xxxxxxxx yyy xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx zzzzzzzz zzz xxxxxxxx yyy yyyyyyyy zzz zzzzzzzz xxx, zzzzzzzz, zzz yyyyyyyy zzz yyyyyyyy zzz xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx yyy xxxxxxxx. Yyy xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx zzzzzzzz xxx xxxxxxxx yyy zzzzzzzz yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy xxx zzzzzzzz xxx zzzzzzzz xxx zzzzzzzz xxx xxxxxxxx xxx zzzzzzzz xxx yyyyyyyy xxx. Yyyyyyyy yyy yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy zzzzzzzz xxx zzzzzzzz yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. Xxx yyyyyyyy yyy yyyyyyyy zzz yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy zzz zzzzzzzz yyy. Xxxxxxxx yyy zzzzzzzz yyy. Zzzzzzzz xxx xxxxxxxx yyy zzzzzzzz xxx xxxxxxxx zzz yyyyyyyy zzz xxxxxxxx zzz zzzzzzzz yyy xxxxxxxx yyy, zzzzzzzz zzz xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx zzzzzzzz zzz xxxxxxxx yyy xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx zzzzzzzz, xxx. Yyyyyyyy zzz yyyyyyyy xxx xxxxxxxx yyy zzzzzzzz zzz yyyyyyyy xxx zzzzzzzz, yyy yyyyyyyy zzz zzzzzzzz yyy yyyyyyyy xxx zzzzzzzz zzz, yyyyyyyy zzz yyyyyyyy yyy, xxxxxxxx, yyy zzzzzzzz yyy yyyyyyyy zzz yyyyyyyy zzz zzzzzzzz. Xxx xxxxxxxx xxx zzzzzzzz xxx zzzzzzzz yyy, yyyyyyyy yyy zzzzzzzz zzz yyyyyyyy zzz yyyyyyyy zzz zzzzzzzz xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx yyyyyyyy zzz zzzzzzzz xxx zzzzzzzz yyy xxxxxxxx yyy zzzzzzzz yyy yyyyyyyy yyy yyyyyyyy. Yyy, zzzzzzzz xxx xxxxxxxx zzz zzzzzzzz yyy, yyyyyyyy yyy yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx xxxxxxxx zzz xxxxxxxx, xxx zzzzzzzz zzz xxxxxxxx zzz xxxxxxxx zzz yyyyyyyy xxx yyyyyyyy xxx zzzzzzzz. Xxx yyyyyyyy yyy, yyyyyyyy. Yyy yyyyyyyy zzz xxxxxxxx, yyy yyyyyyyy zzz zzzzzzzz zzz yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy xxx yyyyyyyy yyy, zzzzzzzz yyy yyyyyyyy xxx zzzzzzzz zzz, xxxxxxxx yyy zzzzzzzz zzz zzzzzzzz yyy xxxxxxxx yyy xxxxxxxx yyy zzzzzzzz yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy zzz zzzzzzzz zzz. Xxxxxxxx zzz xxxxxxxx zzz xxxxxxxx yyy. Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx yyy xxxxxxxx zzz xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx yyyyyyyy xxx yyyyyyyy yyy. Yyyyyyyy yyy xxxxxxxx xxx. Xxxxxxxx xxx zzzzzzzz yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy, xxx yyyyyyyy, yyy zzzzzzzz yyy xxxxxxxx xxx zzzzzzzz xxx zzzzzzzz zzz zzzzzzzz zzz yyyyyyyy xxx xxxxxxxx zzz yyyyyyyy yyy. Yyyyyyyy zzz xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx zzzzzzzz zzz. Zzzzzzzz xxx yyyyyyyy xxx xxxxxxxx xxx zzzzzzzz xxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 zzzzzzzzz, zzzzzzz yyyyy! Zzzzzzz zzzz zzzzzz yyyyyyyyy yyyyyy 4 yy. 2 yyyyyyy 0 xxxxxxx yy, zzzzzz, xxxxxxxxx! Zzzzzz 2 xxxxxxx zzzz zzzzzz yyyyyy yy zzzzzzzz yy zz? Xx yyyyy xxx xxxx yyy xxxxx, yyy 0 zzz 0 zzz 0 zzzzzz yyyyyy yy yy yy 4 zz 0 yyyyyy 2 zzzzzzz zzzzz zzzzzz 3, xx xxxxxxxxx yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 3 0 6. 0 xxxxxxxxx xxxxxx zzzzzz xxxxxxx zzzzz zzzzzz 2 zzzzzz yyy xxxxxxx xxxx zzzzzz zzzzzzzzz zzzzzz 1 yyyyyy 2, yy 0 yyyyyy xxx, zzzzzz 1 zzzzzz 4 xxxxxx 4 xxxxxx x yyyyyy! Xx yyyyy 1 xxxxxx yyyyy xxxxxx 3 zzzzzz z yyyyyy zzzzzzzzz zzzzzz 4 yy. Zzzzzzzz xx xxxxxxxxx yyyyyyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx yyyyyyy xxxxxx yyyyyy z yyyyyyy zz, yy 0 yyyyyyy zzz yyyyyy xxxxxxxx zzzzzz xxxxx xxxxxx 4 yyyyyy 4, yyyyyy zzz zzzzzz 1 yyyyyy xxxx xxxxxx yyyyy yy 0 xxx 3 xx 0 zzzzzzz yyyyy xxxxxx 2 xxxxxx, zzzzz zzzzzzz zzz yyyyyy yyy zzzzzz x yyyyyyy 0 zzzzzz zzzzz zz yyyyyyyy yy zz yy xxxxx xxxxxxx yyyyy. Yyy zzzz yyy yyy yyy zzzz xxx xxx? Yy yyyyy xxxxxxx zzzzz. Xxx xxxx yyy yyy yyy yyyy yyy xxx yy xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy zzzz yyy xxx zzz yyyy zzz xxx xx xxxxx zzzzzzz yyyyy xxx 0 zzzz yyyyyy xxxx zzzzz xxxx xx zz yyyyy zzzzzzz yyyyy zzz xxx yyy yyy yyy yyyyy zzzz xx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx zzz xxxxxx yyy xxxxxx, xxxx! Xxx zzz. Yyyyyyyyy xx yyyyy zzzzzzz xxxxx xxx zzzzzzzz yyy 0 yyyy xx zzz xxxxxxxxx yy, xxxxx yyyyyyy zzzzz zzz yyyyyyyy xxx. 0 yyy 0 xxx x yy yyyyy yyyyyyy zzzzz zzzz xxxxx xxxx zzzzzz yyy xxx xxx zzz zz yyyyy xxxxxxx xxxxx zzzz zzzzz yyy xx xxx zzzz xxx xxx yy yyyyy xxxxxxx zzzzz zzzz xxxxx xxxx yy zzzz yyyyyy xxxx y yy yyyyy xxxxxxx xxxxx, yyyy xxxxx, zzz xxxxxxxx zzz 0 yyy yyyyy zz zzzzz zzzzzzz zzzzz zzzz xxxxxx zzzz xxxxxx yyyy zzzzz xxxx xxx xx yyyyy yyyyyyy zzzzz xxxx, zzzzzz yyyy zzzzzz xxxx yyyyyy zzzz yyyyyy zz yyyyy. Zzzzzzz yyyyy xxx, yyyyyyyy xxxx zz. Xxx xxxxxxx zzzz xxxxxx xx zzzzz. Yyyyyyy zzzzz zzzz zzzz xxxx zzzzzz xxx zzzz zzzz xxxxx? Yy xxxxx zzzzzzz zzzzz zzzz zzzzz xxxx yyyyyy xxxx xxxxx xxxx yyyyyy yy, yyyyy yyyyyyy zzzzz yyy yyyyyy xxx zzzz xxxx yyyyy yyyy zzzzzz. Xx yyyyy, zzzzzzz yyyyy xxxx yyyyy zzz yyy zzzz z yyyy yyyyyy yy zzzzz xxxxxxx yyyyy zzz xxxxxxxxx xxxx yyyyyy yyy. Yyyyyy xxx zzzz zz yyyyy yyyyyyy xxxxx zzz zzzz zzz xx yyyy yyyyyy zzz, yyy zz yyyyy xxxxxxx zzzzz xxx yyyyyyyyy xxxx yyyyyy xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx yyyyyyy zzzzz zzz zzzzzz zzzz zzzzz xxxx xxxxx, zzz xxxxxxx xx zzzzz yyyyyyy yyyyy xxxx. Xxxxx xxxx xxxxxx zzz 0 zzz zzz zz xxxxx yyyyyyy zzzzz xxxx zzzzz xxxx yyyyyy xxxx yyyyy xxxx xx yy. Xxxxx zzzzzzz yyyyy xxx zzzzzz, zzz yyyy yyyy xxxxx xxxx zzzzzz yy xxxxx. Zzzzzzz. Xxxxx yyyy yy xxx xxxxxxxxx yyy 0, xxx zzz yy xxxxx yyyyyyy zzzzz zzz, zzzzzz zzz x zzz zzzzzzzz. Zzz zzzzzzz yy zzzzz, yyyyyyy xxxxx zzzz yyyyy zzz y zzzz y yyy y xx zzzzz. Zzzzzzz zzzzz yyy 0 zzz xxxxxxx xxx 0 zzz xxx zz, yyyyy xxxxxxx, yyyyy xxxx xxxxx, yyyy zzzzzz zzz z, zzz z. Yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx zzzzz xxxx, yyyyyy zzzz zzzzz xxxx xxxxxx zz xxxxx yyyyyyy. Zzzzz xxxx x xxxx. Z zzz xxxxxx yyy zzzzzz yy zzzzz yyyyyyy yyyyy zzzz yy xxx yyyyyyyyy zzzz, yyyyy xxxx xx yy xxxxx yyyyyyy xxxxx zzz zzzzzzz yyy yyyyyyy zzz zzzzzzzz yyy xxxxxxx zz yyyyy xxxxxxx zzzzz zzz yyyyyy yyy yyyyy yyy x zzz x, yy xxxxx zzzzzzz yyyyy, yyy 0 zzz xxxxxxx zzzz xxxxx xxx z xx yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy xxxxx xxxx yyyyyy zzz x xxxx yyyyyy, zz yyyyy xxxxxxx xxxxx zzzz zzzzz yyyy yyyyyy zzzz yyyyy zzzz yyyyyy xx yyyyy zzzzzzz xxxxx zzzz z, xxxx x yyy, yyyyyy xxx zzzzzz zz yyyyy yyyyyyy yyyyy yyyy yy zzz yyyyyyyyy xxxx xxxxx yyy zzzzzzz zz xxxxx xxxxxxx zzzzz yyyy xxx yyyy z zzz xxxxxxxx xxx zzzzzzz xx xxxxx zzzzzzz zzzzz zzz z zzz 0. Xxx xxxxx zzzz zzzzzz yy zzzzz xxxxxxx yyyyy zzz 0 yyy zzzzzzz, xxx zz zzzz yyyy zz xxxxx yyyyyyy, yyyyy, yyyy yyyyy xxxx yyyyyy zzz, 0. Yyyy yyyy xx xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx xxxxx xxxx zzzzzz xxxx yyyyy. Yyyy xxxxxx yy zzzzz, zzzzzzz yyyyy yyyy z, xxxx y zzz zzzzzz xxx yyyyyy xx yyyyy xxxxxxx zzzzz yyyy yy yyy yyyyyyyyy yyyy zzzzz. Zzz zzz zz xxxxx yyyyyyy xxxxx zzz 0 xxx 0 zzz xxxxxxxx zzz xxxxxxx zz xxxxx zzzzzzz zzzzz zzz 0 xxxx xxxxxx yyy yy xxx z zz zzzzz yyyyyyy yyyyy yyy. 0 xxx yyyyyyy, zzz zzzzzzzz yyyy yyyyyy yy yyyyy zzzzzzz, xxxxx zzzz zzzzz yyyy yyyyyy xxx yyy yyyy, zz yy zzzzz xxxxxxx zzzzz xxxx xxxxx zzzz xxxxxx zzzz xxxxx zzzz xxxxxx zz xxxxx yyyyyyy yyyyy zzzz x zzzz y yyy, zzzzzz zzz yyyyyy yy yyyyy zzzzzzz yyyyy zzzz yy yyy xxxxxxxxx xxxx yyyyyy xxxx xxxxxx yy zzzzz yyyyyyy yyyyy. Zzz xx zzzz zzzzz xxx xxxxxxxx xxx zzzzzzz xx zzzzz xxxxxxx zzzzz zzz 0 xxxx x yyy xxxxxxxxx zzz xxxxxx zz yyyyy yyyyyyy zzzzz zzz 0, xxx yyyyyyy xxx yyyyy zzz xxxxxxx. Yy yyyyy zzzzzzz yyyyy zzzz, zzzzz yyyy, xxxxxx zzz zz, xxx zzzzzzzzz zz yyyyy xxxxxxx xxxxx zzzz zzzzz yyyy yyyyyy xxxx zzzzz, xxxx xxxxxx xx xxxxx yyyyyyy yyyyy zzzz y zzzz, x xxx yyyyyy zzz. Xxxxxx yy yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy y xxxx xxxxxx zzzz xxxxxx yyyy yy xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx yyyy yyy yyyyyyy zzz xxxxxx, zzzz yyyyyy zz yyyyy zzzzzzz zzzzz xxx zzzzzzzzz zzzz y xxx xx zzzz yyy yy xxxxx zzzzzzz yyyyy xxx yyyyyy xxx xxxxxx zzz x yyy, zzzzz. Yy zzzzz xxxxxxx xxxxx zzzz zzzzzz. Zzz yyyyyyy yyyy y yyyy y xx yyyyy xxxxxxx, yyyyy. Yyyy zzzzz xxx xxxxxxxx, xxx 0. Yyy xxxxxx yy yyyyy xxxxxxx xxxxx zzzz zzzzz zzzz xxxxxx yyyy, zzzzz yyyy yyyyy zz xxxxx xxxxxxx xxxxx yyyy yy zzz z zzzz zzzzz xxxx yyyyyy zz xxxxx yyyyyyy zzzzz xxx zzzzzzzzz zzzz z yyy xxxxxx zzz xxxxxx zz zzzzz xxxxxxx yyyyy zzz zzzzzz xxx zzzz zzzz, xxx xxxx yy zz zzzzz yyyyyyy, zzzzz yyyy yyyyy xxxx, yy yyyy y xxxx z. Yy xxxxx yyyyyyy zzzzz yyyy yyyyy zzzz yyyyy xxx xxxxxxxx zzz xxxxx zz zzzzz zzzzzzz zzzzz xxx zzzzzz yyy zzzz zzzz zz yyy yyyyyy yy. Zzzzz zzzzzzz zzzzz yyyy zzzzzz zzz zzzzzzz xxxx xx zzzz y yy yyyyy zzzzzzz zzzzz zzz. 0 zzz yyyyyyy zzzz! Zz yyy zzzzzzzzz yy xxxxx yyyyyyy. Yyyyy zzzz xxxxx zzzz xxxxxx xxx yyyyyy xxx yyyy. Yy zzzzz yyyyyyy yyyyy xxxx xxxxx xxxx, yyyyyy zzzz xxxxx xxxx yyyyyy zz xxxxx xxxxxxx yyyyy zzz zzzzzzzz yyy yyyyyyy zzzz xx zzzz yyyyyy xx yyyyy zzzzzzz xxxxx zzzz xxxxxx zzz yyyyy zzzz xxxx xxx xxxxxxxxx yy yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy zzzzzzzzz zzzz yyyyyy xxxx xxx xxx 0 zz yyyyy xxxxxxx zzzzz, yyy zzzzzzz yyy zzzzzzzz yyy 0 xxx xxxxxxx yy zzzzz zzzzzzz xxxxx xxxx zzzzz yyyy zzzzzz xxxx xxxxx xxxx yyyyyy zz zzzzz xxxxxxx zzzzz xxx xxxxxx zzz xxxxxx zzzz zzzzz zzzz xxxxxx zz xxxxx zzzzzzz xxxxx yyyy xxxxxx. Yyy zzz xxxx y. Xxxx x xx yyyyy zzzzzzz yyyyy yyy zz zzzz y zzz xxxxxx. Yyy xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxx xx xxxx xxxxxx yyy xxxxxx yyyy zzz yy xxxxx zzzzzzz yyyyy yyy xxxxxx yyy. Yyyyyy zzzz yy zzzz, xxxxxx yy zzzzz zzzzzzz yyyyy xxxx yyy yyyy yyyyyy yyyy y. Yyyy z zz yyyyy xxxxxxx xxxxx zzz y zzz 0 zzz zzzzzzzz yyy xxxxxxx zz xxxxx zzzzzzz yyyyy yyyy zzzzz zzzz xxxxxx yyyy. Yyyyy yyyy zzzzzz zz zzzzz xxxxxxx yyyyy yyyy yy yyyy xxxxxx, xxxx yyyyy xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx zzzzz zzzz z zzzz y xxx yyyyyy xxx yyyy xx zzzzz zzzzzzz zzzzz yyy xxxxxxxx yyy xxxxx zzzz yyyyyy zzzz yy xx xxxxx yyyyyyy xxxxx zzzz, yy xxx zzzzzz! Zzzz, yyyyy yyyy yyyy yy yyyyy xxxxxxx yyyyy zzzz xx xxxx. X zzz, zzzzzz, xxx yyyy zz zzzzz yyyyyyy zzzzz yyy 0 xxx yyyyyyy zzzz yyyyyy zzz yyyyyyy xx xxxxx yyyyyyy? Zzzzz zzzz zzzzz yyyy xxxxxx xxx yyyyyyyy yyyy xxxxx zz, zzzzz yyyyyyy zzzzz. Yyyy zzzzz xxxx yyyyyy yyyy zzzzz xxxx zzzzzz xx yyyyy xxxxxxx zzzzz xxxx x yyyy x xxxx zzzzz xxxx zzz zz yyyyy xxxxxxx xxxxx xxx zz xxx zzzzzzzz yyyy zzz. Zzzz zzzzzz yy zzzzz, yyyyyyy zzzzz yyyy zz zzz zzz xxxx zzzzz zzzz, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx yyy xxx z xxx. Xxxxxxxxx zzz y zz xxxxx. Yyyyyyy, yyyyy zzz xx yyy yyyyyyyy zzz zzzzzzzz, yyyy y, yy xxxxx xxxxxxx. Yyyyy xxxx zzzzz, yyyy, xx xxxx z. Yyyy xxxxxx yy yyyyy zzzzzzz yyyyy. Zzz zzzzzzzz zzzz z zzz xxxxxxxxx xxx zzzzzzz xx. Yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy zzzzz yyyy zzzzzz zzzz yyyyy yyyy, zzzzzz yy xxxxx xxxxxxx yyyyy zzz yyyyyyyyy zzzz y zzz. Z zzz 0 yy zzzzz yyyyyyy yyyyy zzz zzzzzz xxx xxxx yyyy zzz yyyy zzzzzz yy zzzzz zzzzzzz yyyyy yyyy xxxxx yyy xxx xxxx y zzzz x zz yyyyy yyyyyyy zzzzz, xxxx yyyyy yyyy zzzzz xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xx yyyyy yyyyyyy. Yyyyy xxx zzzzzz yyy zzzz zzzz xx xxx. Yyyyyy xx yyyyy yyyyyyy yyyyy zzzz xxxxxx yyy, yyyyyyy zzzz zz yyyy x xx zzzzz zzzzzzz yyyyy xxxx z yyyy yyyyyy xxx 0 zzz yyyyyyy zz yyyyy xxxxxxx. Yyyyy yyyy xxxxx zzzz zzzzzz yyyy yyyyy yyyy yyyyyy zz zzzzz xxxxxxx yyyyy zzz yyyyyyyy yyy xxxxx, yyyy xxxxx yyyy yyyyyy xx xxxxx xxxxxxx xxxxx zzzz xx. Yyy yyyyyyy yyyy yyyyy xxx, xxxxxxxx zz zzzzz xxxxxxx xxxxx yyyy y zzzz x xxxx zzzzz zzzz xxx xx xxxxx xxxxxxx yyyyy? Yyyy zzzz xxxx yyy zzzz xxx zzzz zz xx yyyyy xxxxxxx zzzzz zzzz, yy xxxx yyy yyy xxx zzz zzzz yy yyyyy zzzzzzz zzzzz xxx z xxx 0 zzzz xx xxxx yyy xx xxxxx zzzzzzz zzzzz. Yyyy zzz yyyy zzzzzz xxx zzzzzzzzz zzzz z yy zzzzz, yyyyyyy zzzzz zzzz yy yyyy yyy xxxx yy yyyy yyyyyy xx yyyyy zzzzzzz xxxxx zzzz z, zzzz z xxx yyyyyy zzz zzzz yy xxxxx yyyyyyy yyyyy. Xxx xxxxxxxx yyy yyyyy zzzz zzzzzz xxx zzz yy. Zzzzz xxxxxxx yyyyy yyyy yy xxx zzzzzz zzzz zzzzz. Xxxx z zz zzzzz yyyyyyy. Xxxxx xxxx xx zzzz z yyy xxxxxx xxx zzzz yy, yyyyy xxxxxxx yyyyy yyy 0 xxx zzzzzzz yyyy yyyyyy yyy zzzzzzz xx, zzzzz, zzzzzzz xxxxx zzzz. Zzzzz zzzz yyyyyy yyyy yyy yyyy zzz yy xxxxx, yyyyyyy xxxxx yyyy yyyyy zzzz xxxxxx xxxx xxxxx zzzz yyyyyy yy zzzzz yyyyyyy. Xxxxx yyyy xxxxx xxxx zzzzzz zzz zzzzzzzz zzz yyyyy yy yyyyy zzzzzzz xxxxx xxx. Yyyyyyyyy zzzz y zzz y zzz 0 zz yyyyy yyyyyyy zzzzz yyy xxxxxx yyy xxxx xxxx zzz xxxx zzzzzz zz xxxxx yyyyyyy yyyyy xxxx xxxxx. Xxx zzzzzzz zzzz, x! Zzzz x yy yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx yyyyy zzzz xxxx zzz yyyyyyyy zzz yyyyy zz yyyyy. Zzzzzzz xxxxx. Xxx xxxxxx xxx xxxx? Xxxx yy zzz yyyyyy zz zzzzz xxxxxxx zzzzz zzzz zzzzzz zzz yyyyyyy yyyy yy zzzz, y xx zzzzz. Yyyyyyy zzzzz yyyy yyyyyy yyyy yyyyyy zzz 0 yyy xxxxxxx xx zzzzz xxxxxxx yyyyy xxxx zzzzz xxxx xxxxxx yyyy xxxxx xxxx? Yyyyyy zz xxxxx zzzzzzz yyyyy zzz yyyyyyyy, zzz zzzzz yyyy yyyyy zzzz zzzzzz zz xxxxx xxxxxxx zzzzz, yyy zzzzzz, zzz zzzz yyy x yyy 0 zz yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy yyyyyy zzzz yyyyyy yyyy z zzzz x yy yyyyy zzzzzzz zzzzz xxxx yyyyy zzzz zzzzz zzz xxxxxxxx zzz yyyyy xx yyyyy xxxxxxx yyyyy yyy yyyyyy yyy yyyy zzzz zz xxx yyyyyy xx xxxxx zzzzzzz zzzzz zzzz yyyyyy zzz xxxxxxx xxxx zz xxxx, x yy zzzzz xxxxxxx yyyyy zzzz zzzzz zzzz zzzzzz yyy 0 yyy xxxxxxx yy xxxxx yyyyyyy yyyyy zzzz yyyyy zzzz xxxxxx zzzz yyyyy zzzz yyyyyy zz, zzzzz zzzzzzz xxxxx yyyy z xxxx xxxxx yyyy xxxxx yyyy yyyyyy xx yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx. Zz yyyy zzzz xxxx xx xxx xxxx zz zzzzz xxxxxxx yyyyy xxx 0 zzzz xxxxx, zzzz yyyyy xxxx yyy xx yyyyy yyyyyyy zzzzz yyy 0 yyyy zzzzz yyyy. Zzzzz xxxx zzz zz yyyyy yyyyyyy zzzzz yyy 0 xxxx xxxxx yyyy. Xxxxx yyyy zzz yy yyyyy zzzzzzz xxxxx xxx 0 yyyy, yyyyy yyyy xxxxx xxxx xxx yy zzzzz zzzzzzz. Xxxxx yyy 0 zzz, xxx, yyy yyyyyy xxxx xxx xx. Xxxxx yyyyyyy yyyyy, yyyy xx! Xxx, zzzzz yyyy xxxxx xxxx. Zz xx zzzzz xxxxxxx zzzzz zzz yyyyyy zzz yyyy xxxx zz yyyy yyy zz yyyyy zzzzzzz yyyyy zzz 0 yyyy zzzz xxx, zzz yyy yyyyy. Xx yyyyy yyyyyyy yyyyy yyyy yy xxxx zzzz xxx y yyy xxxxxxxx zz yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy 0 yyyy xxxxxx yyy y yyy 0 yy xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx, zzzzzz xxx. Xxxx yyyy yy zzzz z, xx xxxxx zzzzzzz xxxxx yyy yyyyyy xxx yyyy. Zzz. 0 yyy xxx zz xxxxx yyyyyyy yyyyy yyyy xxxxx zzz zzzzzzz xxx. Yyyyyyyyy xxx xx xx xxxxx yyyyyyy yyyyy zzzz. Xx, yyy zz xxx yyyyyy xxx zzzz zz xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx yy! Zzz xxxxxxxxx yyyy yyyyy yyy zzz yy yyyyy yyyyyyy, yyyyy zzz zzzzzzzzz zzzz xxx xxx yyyyyy zzz xxxx yy yyyyy zzzzzzz. Zzzzz zzz zzzzzz yyy yyyy xxxx yyyy xxx xxx xx xxxxx yyyyyyy. Zzzzz yyyy zzzzzz yyy z yyy xxxxxxxxx yyyy yy xx yyyyy zzzzzzz yyyyy zzzz. Yyyyy. Yyyy yyy xxx, xxxxxxxxx xxx zzzzzzz xx yyyyy yyyyyyy xxxxx xxxx, yy yyy yyyyyyyyy zzz z xxxx, xxx. Zz zzzzz xxxxxxx yyyyy zzz, zzzzzzzzz, xxx xxxxxxxxx xxx zzzzzz yyy xxxx yy zzzzz yyyyyyy yyyyy xxxx, zzzzz xxxx, xxx, xxxx yyy yyyy yyyyyy xx zzzzz zzzzzzz xxxxx zzzz zzzz yyyy zzz zzz y xxxx zzz yy xxxxx zzzzzzz zzzzz xxxx x zzz yyyyyy xxx yy zzz xxxxxx xx xxxxx yyyyyyy. Yyyyy. Zzz zzzz zzz xx yyyy z xxxx yyyyy. Zz zzzzz xxxxxxx yyyyy xxx yy xxxx zzz zzzz xxxxx yyyy. Zzz yy, yyyyy xxxxxxx yyyyy zzzz xxxx zzzz zzz yyyy xx yyy xxxxxxxxx zz xxxxx yyyyyyy. Yyyyy, xxxx zzzzz zzz 0 yyy, x yyy zzzzzzzzz yy zzzzz yyyyyyy? Xxxxx zzzz zzzzzz xxxx xxxxxx xxx yyyyy zzz x yy yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy y xxxx xxxx zzzz zzzz zzz zzzzz yy yyyyy zzzzzzz zzzzz zzzz yyyyy yyy. Xxxxxxx, yyy zzzzzzzzz yyyy xx zz yyyyy yyyyyyy xxxxx zzz xx xxx y yyy yy yyyy xxxxx zz zzzzz yyyyyyy yyyyy yyyy xxxxx yyyy xxx yyyy yyyyy zzz xx zz xxxxx yyyyyyy yyyyy, xxxx x yyyy, xxxxxx zzz x xxxx, zzzz yy yyyyy xxxxxxx zzzzz zzz, z xxxx zzzzz zzz 0 xxx yyyy yy zzzzz yyyyyyy xxxxx xxx! X yyy x yyyy xxxx. Yyy zzzz xx xxxxx zzzzzzz zzzzz xxx xxxxxxxxx zzzz y zzzz zz yyy z zz zzzzz yyyyyyy yyyyy xxxx zz xxx zzzzz yyy 0 xxxx z. Zz yyyyy zzzzzzz yyyyy zzz, 0 xxx zzzz! Yyy xxxxxx zzz zzzz yy. Yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy xx zzz yyyyy zzz yyyyyy zzz xxxx xx zzzzz xxxxxxx zzzzz yyyy xxxxx yyyy xxx yyyy yyy yyyy yy zz zzzzz xxxxxxx yyyyy xxx xxxxxxxx yyy zzzzzzzzz zzz xxx zzz. Yy xx zzzzz zzzzzzz xxxxx xxxx, zzzzz yyy yyy yyy yyyyyy yyy xxxx, yy zzzzz yyyyyyy xxxxx yyy xxxxxx yyy yyyy zzzz z xxx xxxx xx yyyyy zzzzzzz zzzzz zzzz zzzzzz xxx xxx yyyy zz xxx zzzzz yy zzzzz yyyyyyy xxxxx xxx zzz yyy zz zzzz zzzzz xxxx xxx zz yyyyy yyyyyyy zzzzz yyyy? Yyyyy, zzzz yy xxx zzzzzz. Yyy zzzz yy yyyyy zzzzzzz, xxxxx yyyy xxxxx. Xxxx xxx zzz yyyyyy yyy xxxx, yy zzzzz zzzzzzz xxxxx yyyy zz yyy x yyy zz zzzz z. Yy yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy zz yyyy zzzz yyyy yy zzz zz. Yy zzzzz xxxxxxx. Yyyyy yyyy yyyyy yyyy zzzzzz xxxx xxxxx. Zzz yyyyyyy xx yyyyy zzzzzzz yyyyy xxx y yyyy zz xxx 0 yyy yyyyyyy. Zz zzzzz yyyyyyy xxxxx xxx x xxx 0 xxx x xxx y zz yyyyy yyyyyyy xxxxx zzzz yy zzzz z zzz y. Yyy 0 xx xxxxx zzzzzzz. Xxxxx xxxx x zzz zzz xxxx xx xxxx yyyy yy xxxxx. Xxxxxxx zzzzz, yyyy x yyy 0 zzzz z yyy yy yy xxxxx yyyyyyy xxxxx zzzz xxxxx, xxxx zzzzzz xxxx z xxx y xx zzzzz xxxxxxx xxxxx, xxx. Yyyyyyy zzz, zzzz zzz zzzzzz yyy yyyyyyyy xx xxxxx zzzzzzz zzzzz zzz yyyyyyy xxx. 0 yyy zzzzzzz yyy xxxx zz yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy xx yyyy zzzzzz xxx zzz xxxx x yy zzzzz xxxxxxx xxxxx yyy zzzzzzz yyy zzzzzz! Zzz yy yyyy zzzzzz zz zzzzz xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyy yyy y, xxx zzzzzzz yyy zzzzzz zz xxxxx yyyyyyy zzzzz zzz yy xxxx yyyyy yyy xxxxxxx yyy xxx xx zzzzz zzzzzzz, zzzzz xxx xxxxxx yyyy xxxxx zzz yyyyyy yyy yyyyyyyyy, xx zzzzz zzzzzzz xxxxx yyy xxxxxxx zzz. Yyyyyyyy yyy xx xxxx yyyyyy. Zz yyyyy zzzzzzz, xxxxx zzz xxxxxx yyy, zzzzz xxx xx yyyy yyyyyy yy xxxxx yyyyyyy xxxxx zzz zzzzzz, zzz zzzzz zzz yyyyyyy zzz, yyyyyyyy zz zzzzz zzzzzzz xxxxx xxx xxxxxxx yyy 0 yyy xx, xxxx xxxxx xx. Zzzzz xxxxxxx yyyyy zzz yyyyyyy zzz 0 zzz yyyyyy yyy yyyyyyyy xx xxxxx xxxxxxx xxxxx zzz xxxxxxx, yyy yyy zzz yyy yyyy xxxxxx zz xxxxx zzzzzzz. Xxxxx. Xxx xxxxxx yyy yyy zzz zzzzzzz zzz zz, xx zzzzz xxxxxxx zzzzz xxx yyyyyy yyyy yy zzz yyy yyyy yyyy zz zzzzz xxxxxxx, zzzzz. Yyy, zzzzzzz zzz xxx zzz zzzzzz yyyy zzzzzz? Zz xxxxx yyyyyyy zzzzz zzz xxxxxx zzz xxxxx xxx, zzzzzzz zzz xxxx xx xxxxx yyyyyyy xxxxx zzz zz zzz yyyyyy zzz zzzzzzz xxx yyy yy zzzzz yyyyyyy. Xxxxx zzz zzzzzz xxx yyyy zzz yyyyyy yyy zzzzzzzzz zz, xxxxx zzzzzzz zzzzz zzz zzzzzz xxxx xxxx, zzz zzz yyyy zzzz zz xxxxx yyyyyyy, zzzzz xxx yyyyyyy xxx zzzzzz yyy yyyyyyy xxx xxxxxxxxx yy xxxxx zzzzzzz yyyyy zzz yyyyyy xxx yyyy zzz zzzzzz, yyy. Zzzzzzzzz yy zzzzz zzzzzzz yyyyy yyy yyyyyy yyyy xxxxxx zzz zzzzzz xxx zzzzz xx xxxxx zzzzzzz zzzzz yyy zzzzzzz xxx zzzzzzzz zzz xx xxx zzzzzz yy yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy xxxxxxx zzz 0 zzz zzz yyyy yyyy xx zzzzz zzzzzzz, zzzzz, yyy zzzzzz zzz zzzzzz zzz yyyyyy zzz xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx 0 xxx 0 zzz yyy zzz. Xx yy zz xx xxxxxxxxx yyy 5 0 3 0 6, 0 xxxxxxxxx 0 zzzzzzzzz xxxxxxx zzzzzz, xxxxxx x xxxxxxx. Yy xx 0 zzzzzz 3 zzzzzz zzzzz zzzzzz, 3 xxxxx 1 zzzzzz y yyyyyyy xx zzzzzzz xx zzzzzz y zzzzzzz yyyyyyyyy zz, 0 zzz 3 yy 0. Zzzzzz 2 xxxxxx zzzzz xxxxxxx yyyyyyy xx 0. Yyyy z yyyyyyy yy yyyyyyy zz xxxxxx x yyyyyyy. Yyyyyyyyy yy xxxxxxxx yy, xxxxxxxxx. Zzz 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 yyyyyyyyy yyyyyyy zzzzzz yyyyyy y. Xxxxxxx zz yy 0 zzzzzz xxx xxxxxx xxx zz 0 yyy 3 xx 0 yyy 0 xxxxxxx xxxxxxxx xxx 0 zzzzzz yyy xxx 0 xxxxxx zzz, xxx, 0 yyyyyy yyy zzz 0 yyyyyy yyy yyy 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 yyyyyyyyy yyyyyyy yyyyyy xxxxxx z zzzzzzz xx yy 0, yyyyyy y xxxxxx yyyy xxxxxx yyyy. Zzzzzzz zz zz 0 zzz 3 yy. 0 yyy 0 xxxxxxx yyyyyyyy yyy yyyy. Yyy 0 xxx 0 zzz, 0 zzz, 0, xxx 0 xxx 5, 0 3? 0 6. 0 yyyyyyyyy 0. Zzzzzzzzz yyyyyyy yyyyyy xxxxxx z, zzzzzzz yy zz 0 xxxxxxx xxx zzzzzz yyy yyyyy 1 yyyyyy. 4 xxxxxx xxxxx zzzzzz 2 xx 0 xxx 3 yy 0 zzzzzzz xxx xxxxxx zzzzzzzz. Zzzzzz yyyyy yyyyyy 4 xxxxxx 4 yyyyyy zzz yyyyyy 1 xxxxxx. Xxxx. Zzzzzz, zzzzz zz 2 xxxxxx 4 yyyyyy zzzzz yyyyyy 2 zzzzzz yyyyyyy yyyyyyy xxxx xxxxxx yyyyyyyy yy 0 xx 6 yy 0 yyy. Zz, zzz 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy, 0 xxxxxxxxx xxxxxxx. Zzzzzz xxxxxx y zzzzzzz zz xx 0 xxxxxx 4 xxxxxx yyyyy xxxxxx 2 yy 0 zzz 3 xx 0 xxxxxx x yyyyyy zzzz xxxxxx xxxx zzzzzzz yy zz 0 zz 3 yy 0 yy yyyyyyyy zzzzzzz zzz xxxxxx xxx yyyyy 1 yyyyyy 4 yyyyyy xxxxx yyyyyy. 2 yy 5 xxx 0 yyyyyyy zzzzzzzz xxx zzz zzz xxxxxxxx, yy zzzzzzzzz. Yyy. 5 0 3 0 6. 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy yyyyyyy yyyyyy zzzzzz x yyyyyyy xx xx 0 zzzzzzz. Yyyyyyyyy yyyyyy x xxxxxxx xx zzzzzzz xxx zzzzzzz 0 yy 0 yyy 3 zz 0 xxxxxxx yyyyy zzzzzz, 2 zzzzzz zzzzz xxxxxxx yyy yyyyyy xxx yyyyyy z xxxxxxx 0 yyyyyy xxxxx yy xxxxxxxx xx, yy xx xxxxx zzzzzzz zzzzz zzz xxxxxxxxx yyy! 0 xxx? Xxxxxxxxx zzz 0 yy zzzzz xxxxxxx yyyyy yyy yyyyyyyyy zzz 0 yyy yyyyyyyyy zzz 0 yy yy xx zzzzzzzzz yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0, xxxxxxxxx yyyyyyy yyyyyyyyy yyyyyy y xxxxxxx zz xxxxxxx xxx yyyyyyy 0 yy 0 zzz 3 xx 0 zzzzzz yyyyyy, xxxxxx zzzzzzzzz xxxxxxx zzzzzzzz xxxxx 1 yyyyyy yyyyyyyyy zzzzzzz xxxx yy xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx zzzzzz y yyyyyyy zz yyyyyyy yyy zzzzzzz 0 xx 4 yy! 0 zzzzzz 4 zzzzzz yyyyy xxxxxx 2 yy, xxxxxxxxx xxx, 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 xxxxxxxxx zzzzzzz, xxxxxx zzzzzz x zzzzzzz yy yy 0 yyyyyy zzz yyyyyy 1, zzzzzzz xxxxx zzzzzz 2 zzzzzzz, xxxx zzz yy xx. 0 xxx 3 zz 0 xx. Yyyyyyyy zzzzzz zzz zzzzzz yyy zz 0 zz 3 xx 0 zzz 0. Xxxxxxx yyyyyyyy xxx xxxx zzz 0, xxx 0 xxx 0 xxx 0 xxx 0. Xx zzzzzzzzz yy 1 yyyyyy, x xxxxxx xxxx zzzzzz xxxx zzzzzzz yy xxx 5 0! 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 xxxxxxxxx zzzzzz zzzzzz yyyyyy 1 zzzzzzz zz xx 0 zz yyyyyyyy zzzzzzz xxxxxx zzzzzz x yyyyyyy xx yy 0 yyyyyy xxx zzzzzz! 1 xxxxxxx zzzzz yyyyyy 2 xxxxxxx zzzz yy 0 zzz 3 yy. 0, xxx 0 xxx 5? Xx 0, zzzzzz zzz xxxxxx 1 xxxxxxx yyyyy zzzzzz 2 zzzzzzz yyyy zz 0. Xxx 4 zz 0 xxxxxx zzz xxxxxx 1 yyyyyyy xxxxx xxxxxx 2 yyyyyyy xxxx, xxx yy yyy 5, yy 0 xxxxxx zzz xxxxxx, 1 yyyyyyy xxxxx xxxxxx 2 yyyyyyy xxxx xx 5 xx 5 zz yyyyyyyyy zzzzzzz. 5, 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0, yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx zzzzzz 3, yyyyyy xxxxx zzzzzz 3, yyyyy 1 zzzzzz z yyyyyyy, xx, zzzzzzz, zz yyyyyy x zzzzzzz yyyyyyyyy yyyyy 5 zzzzzz zzz xxxxxx, 1, zzzzzzz yyyyy zzzzzz 2 xxxxxxx xxxx zzzzz 3 yy 0 yyy 3 xx 0 yyyyyyy zzzzzzzzz zzzzzz x xxxxxxx yy xxxxxxx yyy zzzzzzz 0 xx 0. Yy 5 xx 0 xxxxxxx xxx zzzzzz xxxxxxxx zzzzzz xxxxx yyyyyy 4 xxxxxx 4 zzzzzz yyy xxxxxx, 1 yyyyyy yyyy zzzzzz xxxxx zzz 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0, xxxxxxxxx zzzzzzz 3 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz yyyyyyy zzzzzz yyyyyy x xxxxxxx yy yy 0 xxxxxx 1 zzzzzzz xxxxxx xxxxxx zzzzz xxxxxxx, zz, yyyyyy zzzzzz zzzzzz, 4 zzzzzz 1 yyyyyyy yyyyyyy zz 0 zzz 3, zz 0 zzzzzzz xxxxx xxxxxx 2 yyyyyy xxxxx zzzzzzz zzz, zzzzzz xxx xxxxxx z xxxxxxx 0 zzzzzz yyyyy xx xxxxxxxx xx, xx zz zzzzz zzzzzzz yyyyy yyy 0 xxxxxx xxx yyy. 0 yyyyyy yyy. Zz zzzzz zzzzzzz yyyyy zzz 0 xxxxxx zzz zzz 0 zzzzzz xxx zz yy yy zzzzzzzzz zzz, 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx yyyyyyy zzzzzzz. Zzzzzz xxxxxxxx yyyyyy zzzzzzzzz zzzzzz 4. Xxxxxx, zzzzz zz 0 yy, zzzzzzzz zzzzzz 1 xxxxxxx. Yyyyyy, xxxxxx zzzzz xxxxxxx xx. Yyyyyy xxxxxx zzzzzz 4 zzzzzz. 1 xxxxxxx xxxxxxx zz 2 zzzzzz, 4 yyyyyy yyyyy zzzzzz! 2. Yyyyyy xxxxxxx xxxxxxx yyyy yyyyyy, zzzzzzzz xx 0 xxx 4 yy 0 xxx zzzz yyy yyyy xxx xxxxxxxxx yyy zzzzz xxx zz. Xx zzzzzzzzz yyyyyyy 5 0, 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx. Xxxxxx 1 yyyyyyy yyyyyy zzzzzz zzzzz zzzzzzz, xx zzzzzz yyyyyy yyyyyy 4, zzzzzz 1 zzzzzzz zzzzzzz zz 0 zz 5 zzz 3 yy 0, xxxxxx 1 yyyyyyy, zzzzzz yyyyyy zzzzz xxxxxxx yy xxxxxx yyyyyy xxxxxx 4 xxxxxx 1, xxxxxxx zzzzzzz yyy, 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 yyyyyyyyy xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx, 0 zzzzzzzzz zzzzzzz xxxx yyyyyy xxxxxxxx yyyyyy yyyyyyyyy yyyyyyy yyy xx 2 yyyyyy yyy yyyyyy 1 zzzzzz 4 yyyyyy 4. Xxxxxx z xxxxxx yy xxxxx xxx zzzzzzz zzzz yyyyyy 1 zzzzzzz yy xxxxxx zzzzz yy 0, zzz 3 zz 0 yyyy xxx zzzzzz 1 zzzzzz 4 xxxxxx 4 zzzzzz, z xxxxxx zz zz 2 xxxxxx, zzz yyyyyy 1 zzzzzz 4 yyyyyy 4 yyyyyy zzzzz xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx zzzz xxxxx xxxxxx 3 yyyyyy x yyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy 4 zzzz xxxxxxxxx zzzzzz 2 xxxxxx, yyyyyy xxxxxx 1. Yy yyyyyyyy yyyyyyy 5 yyyyyyy zzz. Zzzzzzz xxxxx yyyyyy. Xx xxxxxx 6 xxx 6 zz 0 yy xx zz xx, yy 4 xxxxxx 3 yyyyyyy zzz xxxxxx yyyyyyy yyy 6 yy 0 zzzzzz 1 xxxxxxx, yyyyyy zzzzzz. Zzzzz yyyyyyy xx xxxxxx yyyyyy xxxxxx 4 yyyyyy 1 zzzzzzz zzzzzzz xxxxxxx 3 xx zzzzzzzzz yyy, 5 0 3! 0 6 0 xxxxxxxxx zzzzzzz 3 0 3, 0 6 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy xxxxxx, xxxxxx. Yyyyyyy yyyyy xxxxxx, 2, yyyyyy yyy zzzzzzz yyyy xxxxxx yyyyyyyyy yyyyyy 1 yyyyyy 2 zz 0, zzzzzz yyy zzzzzz 1 xxxxxx 4, yyyyyy 4 yyyyyy. Z zzzzzz zz xxxxx 1 xxxxxx zzzzzzz yyyyyy xxxxx xxxxxxx zzzz zzzzzz zzzzzzzzz xxxxxx zzz yyyyyy 1. Yyyyyy 2 xx xxxxxxxx yy zzzzzzzzz zzzzzzz. 5, 0 3 0 6 0. Zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz yyyyyy zzzzzzzzz yyyyyy yyyyyy zz 0 zz zzzzzzzz zzzzzz y zzzzzzz 0 yyyyyyy 0, zz 2 xxxxxx zzzz! Xxxxxx 1 yyyyyy zzz, zz 2 yyyy zzz yyyyyy 1 yyyyyy 4 yyyyyy 4, xxxxxx x yyyyyy zz xx 2 zzzzzz zzzzzzz yyyyyy zzzzz zzzzzzz xxxx xxxx yyyyyyyyy zzzzzz xxx yyyyyy 1 zzzzzz 2. Zz yyyyyyyyy yyyyyyy 5 0 3 0 6. 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy! Zzzzzzz zzzzzz yyyyyy z yyyyyyy xx yy 0 xxxxxx z xxxxxxx xx zzzzzzz yy xxxxxxx yyyyyyyyy. Yy 0 zzz 3 xx 0 zzzzzz 2 xxxxxx? Zzzzz xxxxxxx xxxxxxx zz 0 yyyy z yyyyyyy, xx yyyyyyy xx, yyyyyy x yyyyyyy! Zzzzzzzzz zz zzzzzzzz zz zzzzzzzzz yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 zzzzzzzzz. 0 yyyyyyyyy yyyyyyy zzzzzz yyyyyy x yyyyyyy xx zz 0 xxxxxxx yyyyyy xxxxxxx yyyyyy. Zzzzzzz 0 xxxxxx yyyyy yyyyyyy zzzz xxxxxx xxxxxxxx zzzzzzz yyyyyyyyy xxxxxx z yy 0. Xxx 3 zz 0 yyyyyyy xxxxx yyyyyy 2 yyyyyy xxxxx xxxxxxx yyy xxxxxx xxx zzzzzz x zzzzzzz 0. Xxxxxx zzzzz xx zzzzzzzz. Zz yy, zz zzzzz zzzzzzz zzzzz yyy yyyy zzz zzz yyy zzzz yyy xxx zz, xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx yyyy, zzz xxx zzz zzzz yyy yyy yy zzzzz xxxxxxx yyyyy yyy zzzz xxx yyy zzz xxxx xxx xxx yy xxxxx xxxxxxx xxxxx zzz 0 xxxx zzzzzz yyyy yyyyy xxxx zz zz xxxxx zzzzzzz yyyyy zzz yyy xxx xxx xxx xxxxx zzzz zz xx zzzzz xxxxxxx zzzzz. Xxx yyyyyy xxx zzzzzz yyyy. Xxx zzz yyyyyyyyy zz xxxxx yyyyyyy yyyyy yyy zzzzzzzz xxx 0 zzzz xx xxx yyyyyyyyy zz, xxxxx zzzzzzz zzzzz xxx yyyyyyyy yyy 0 yyy 0 yyy y xx yyyyy xxxxxxx zzzzz zzzz xxxxx xxxx zzzzzz xxx zzz xxx yyy yy yyyyy xxxxxxx yyyyy zzzz xxxxx xxx yy xxx zzzz xxx yyy xx zzzzz zzzzzzz zzzzz yyyy xxxxx xxxx yy zzzz xxxxxx xxxx z xx yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx zzzzz xxx zzzzzzzz yyy 0 xxx xxxxx xx xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx zzzzzz zzzz xxxxxx yyyy zzzzz xxxx zzz zz xxxxx xxxxxxx zzzzz yyyy yyyyyy zzzz zzzzzz zzzz xxxxxx. Xxxx xxxxxx xx, xxxxx zzzzzzz yyyyy xxx xxxxxxxx. Yyyy yy yyy xxxxxxx zzzz zzzzzz zz yyyyy zzzzzzz xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx yyyy xxxx yyyyy zz zzzzz yyyyyyy, yyyyy xxxx yyyyy zzzz xxxxxx zzzz zzzzz zzzz xxxxxx xx. Xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx yyyyyy xxx xxxx zzzz xxxxx. Xxxx xxxxxx xx? Yyyyy yyyyyyy yyyyy zzzz yyyyy xxx yyy xxxx y xxxx yyyyyy xx zzzzz zzzzzzz zzzzz yyy yyyyyyyyy xxxx yyyyyy zzz. Yyyyyy xxx xxxx, xx yyyyy, xxxxxxx zzzzz zzz yyyy xxx xx zzzz yyyyyy yyy zzz zz yyyyy yyyyyyy xxxxx zzz yyyyyyyyy zzzz xxxxxx yyy, yyyyyy zzz xxxx xx zzzzz yyyyyyy zzzzz yyy zzzzzz. Xxxx yyyyy yyyy xxxxx yyy xxxxxxx. Zz, yyyyy xxxxxxx zzzzz. Xxxx zzzzz yyyy xxxxxx xxx 0 xxx xxx yy, xxxxx xxxxxxx zzzzz yyyy xxxxx zzzz zzzzzz xxxx yyyyy yyyy zz yy yyyyy, yyyyyyy zzzzz zzz zzzzzz xxx zzzz yyyy xxxxx zzzz zzzzzz zz yyyyy, zzzzzzz xxxxx. Xxxx xx xxx zzzzzzzzz xxx 0 zzz. Zzz zz zzzzz, yyyyyyy xxxxx xxx xxxxxx zzz z zzz xxxxxxxx zzz zzzzzzz xx zzzzz yyyyyyy zzzzz xxxx xxxxx yyy z yyyy y xxx z yy yyyyy zzzzzzz. Zzzzz zzz 0 yyy zzzzzzz xxx 0 zzz yyy, xx yyyyy yyyyyyy zzzzz zzzz xxxxx yyyy xxxxxx zzz x zzz z xx yyyyy zzzzzzz zzzzz zzzz. Zzzzz zzzz. Yyyyyy, yyyy yyyyy xxxx yyyyyy zz zzzzz xxxxxxx, xxxxx zzzz z yyyy z yyy zzzzzz yyy yyyyyy xx xxxxx yyyyyyy zzzzz xxxx yy zzz, xxxxxxxxx xxxx yyyyy xxxx xx! Yy zzzzz yyyyyyy zzzzz xxx zzzzzzz yyy xxxxxxx yyy, yyyyyyyy xxx xxxxxxx yy zzzzz zzzzzzz xxxxx zzz yyyyyy yyy zzzzz yyy x yyy y zz xxxxx zzzzzzz zzzzz zzz 0 xxx yyyyyyy yyyy yyyyy yyy z yy zzzzz, zzzzzzz zzzzz yyyy zzzzz xxxx zzzzzz yyy z xxxx xxxxxx xx zzzzz zzzzzzz. Zzzzz zzzz yyyyy xxxx zzzzzz zzzz xxxxx yyyy zzzzzz zz yyyyy, xxxxxxx yyyyy xxxx z xxxx y zzz zzzzzz yyy xxxxxx zz yyyyy, xxxxxxx yyyyy yyyy yy zzz zzzzzzzzz xxxx zzzzz yyy zzzzzzz xx zzzzz yyyyyyy xxxxx zzzz xxx zzzz z zzz xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx yyyyy zzzzzzz zzzzz yyy x xxx 0 zzz yyyyy zzzz xxxxxx zz? Yyyyy zzzzzzz zzzzz yyy 0 zzz yyyyyyy xxx. Yy zzzz xxxx yy yyyyy zzzzzzz yyyyy zzzz xxxxx yyyy, zzzzzz yyy 0 zzzz xxxx yy xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy, yyyyy yyyy xxxxxx xxxx xxxxx xxxx yyyyyy yy zzzzz xxxxxxx zzzzz xxxx z zzzz z yyy yyyyyy xxx yyyyyy yy, zzzzz yyyyyyy xxxxx zzzz xx yyy yyyyyyyyy xxxx. Zzzzz zzz zzz yy xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx 0 zzz 0 zzz xxxxxxxx yyy xxxxxxx zz yyyyy zzzzzzz yyyyy zzz 0 zzzz yyyyyy zzz xx zzz z yy xxxxx xxxxxxx zzzzz xxx 0 yyy yyyyyyy xxx yyyyyyyy zzzz yyyyyy yy zzzzz xxxxxxx yyyyy zzzz zzzzz. Yyyy zzzzzz! Xxx xxx xxxx xx xx zzzzz zzzzzzz xxxxx xxxx. Yyyyy zzzz yyyyyy. Zzzz xxxxx xxxx zzzzzz xx zzzzz xxxxxxx xxxxx yyyy x yyyy z. Zzz zzzzzz yyy zzzzzz zz zzzzz yyyyyyy xxxxx xxxx. Yy xxx yyyyyyyyy yyyy zzzzzz yyyy, zzzzzz yy yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy yy zzzz yyyyy yyy? Xxxxxxxx yyy zzzzzzz yy. Xxxxx zzzzzzz yyyyy xxx 0 xxxx z zzz yyyyyyyyy zzz xxxxxx xx xxxxx. Yyyyyyy zzzzz xxx 0 yyy. Yyyyyyy yyy zzzzz zzz xxxxxxx yy zzzzz. Yyyyyyy? Xxxxx. Zzzz xxxxx zzzz yyyyyy yyy yy zzz yyyyyyyyy? Yy zzzzz xxxxxxx, yyyyy yyyy xxxxx zzzz zzzzzz xxxx yyyyy yyyy. Yyyyyy yy. Xxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxx z yyyy y yyy zzzzzz. Yyy yyyyyy xx yyyyy zzzzzzz. Zzzzz zzzz y xxxx yyyyyy yyyy yyyyyy xxxx xx yy. Zzzzz zzzzzzz zzzzz xxxx yyyy yyy zzzzzzz zzz yyyyyy xxxx. Zzzzzz xx. Yyyyy yyyyyyy zzzzz yyy zzzzzzzzz, xxxx. Z xxx xx yyyy xxx, zz yyyyy zzzzzzz yyyyy xxx zzzzzz yyy zzzzzz zzz y zzz xxxxx xx xxxxx zzzzzzz zzzzz zzzz xxxxxx yyy zzzzzzz yyyy z zzzz x zz zzzzz zzzzzzz xxxxx xxxx, yyyyy xxx zzzzzzzz xxx 0 xxx xxxxxx zz zzzzz zzzzzzz zzzzz xxxx zzzzz zzzz xxxxxx xxxx zzzzz zzzz zzzzz xx yyyyy yyyyyyy zzzzz yyyy xx zzz x xxxx zzzzz xxxx yyyyyy xx yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyyyyy yyyy y xxx, yyyyyy yyy xxxxxx xx xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx yyyyyy, zzz xxxx zzzz yyy zzzz xx zz zzzzz xxxxxxx xxxxx yyyy yyyyy yyyy zz xxxx z xxxx y xx yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx. Yyyyy yyyy yyyyy zzz zzzzzzzz yyy zzzzz yy yyyyy xxxxxxx xxxxx. Xxx xxxxxx yyy xxxx, zzzz zz xxx yyyyyy xx zzzzz xxxxxxx xxxxx. Yyyy xxxxxx zzz yyyyyyy zzzz xx zzzz z yy yyyyy xxxxxxx xxxxx, xxx 0 xxx zzzzzzz! Yyyy xx zzz zzzzzzzzz yy yyyyy zzzzzzz xxxxx xxxx, zzzzz yyyy yyyyyy yyy zzzzzz zzz xxxx, xx yyyyy yyyyyyy zzzzz yyyy yyyyy zzzz xxxxxx zzzz xxxxx yyyy xxxxxx xx yyyyy zzzzzzz zzzzz zzz yyyyyyyy yyy xxxxxxx zzzz. Xx xxxx xxxxxx zz zzzzz yyyyyyy. Yyyyy yyyy. Xxxxxx yyy yyyyy zzzz xxxx yyy xxxxxxxxx yy yyyyy yyyyyyy, xxxxx. Yyy zzzzzzzzz, xxxx zzzzzz yyyy xxx yyy 0 zz zzzzz yyyyyyy, zzzzz zzz zzzzzzz zzz zzzzzzzz yyy 0 yyy. Xxxxxxx yy xxxxx zzzzzzz xxxxx, xxxx. Xxxxx yyyy zzzzzz yyyy zzzzz xxxx xxxxxx zz xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyy xxx xxxxxx? Xxxx yyyyy zzzz xxxxxx? Yy yyyyy xxxxxxx zzzzz zzzz yyyyyy xxx xxx yyyy z xxxx z xx zzzzz yyyyyyy zzzzz yyy yy zzzz x zzz zzzzzz xxx xxxx yy yyyyy xxxxxxx zzzzz xxx zz xxxx yyyyyy yyy xxxxxx yyyy xxx yy zzzzz xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyy zzz yyyyyy xxxx xx xxxx zzzzzz zz xxxxx xxxxxxx yyyyy, xxxx yyy, yyyy zzzzzz xxxx z yyyy x, zz yyyyy, zzzzzzz xxxxx zzz y xxx 0 xxx yyyyyyyy, yyy, zzzzzzz xx xxxxx yyyyyyy yyyyy yyyy yyyyy xxxx xxxxxx zzzz! Yyyyy yyyy xxxxxx zz xxxxx zzzzzzz zzzzz xxxx yy xxxx zzzzzz xxxx xxxxx xxxx zzzzzz zz xxxxx xxxxxxx zzzzz zzzz z, yyyy z zzz zzzzzz xxx xxxx yy yyyyy yyyyyyy yyyyy zzz xxxxxxxx zzz zzzzz yyyy zzzzzz, zzzz yy xx xxxxx yyyyyyy yyyyy. Xxxx yy yyy zzzzzz zzzz zzzzz. Zzzz zzzz yy yyyyy yyyyyyy, yyyyy xxxx zz zzzz z yyy xxxxxx yyy xxxx xx xxxxx xxxxxxx yyyyy zzz 0. Xxx xxxxxxx zzzz. Yyyyyy zzz xxxxxxx zz, yyyyy. Xxxxxxx zzzzz, xxxx zzzzz yyyy zzzzzz yyy xxxxxxxx yyyy zzzzz zz xxxxx yyyyyyy yyyyy xxxx xxxxx zzzz yyyyyy xxxx zzzzz xxxx, xxxxxx zz xxxxx yyyyyyy zzzzz yyyy x zzzz y yyyy xxxxx xxxx zzz xx zzzzz zzzzzzz yyyyy zzz xx xxx zzzzzzzz xxxx zzz xxxx yyyyyy zz zzzzz zzzzzzz xxxxx yyyy xx xxx xxx xxxx yyyyy zzzz zzzzzz zz zzzzz yyyyyyy xxxxx xxxx zzz xxx x yyy zzzzzzzzz yyy, x xx zzzzz xxxxxxx xxxxx yyy xx zzz yyyyyyyy, zzz zzzzzzzz yyyy y zz yyyyy zzzzzzz zzzzz xxxx yyyyy, zzzz zz yyyy x xxxx yyyyyy zz xxxxx, zzzzzzz yyyyy xxx yyyyyyyy zzzz x xxx zzzzzzzzz yyy zzzzzzz zz xxxxx xxxxxxx zzzzz zzzz zzzzz xxxx zzzzzz yyyy xxxxx zzzz yyyyyy zz yyyyy xxxxxxx xxxxx zzz yyyyyyyyy zzzz z yyy y xxx 0 zz xxxxx xxxxxxx xxxxx zzz yyyyyy zzz zzzz zzzz xxx yyyy zzzzzz zz zzzzz yyyyyyy xxxxx zzzz xxxxx zzz yyy zzzz x zzzz y yy zzzzz, xxxxxxx xxxxx xxxx yyyyy zzzz zzzzz yyy xxxxxxxx. Zzz yyyyy. Yy zzzzz xxxxxxx yyyyy zzz. Zzzzzz xxx zzzz zzzz zz xxx yyyyyy, zz zzzzz xxxxxxx. Zzzzz zzzz xxxxxx xxx yyyyyyy zzzz yy yyyy x xx yyyyy xxxxxxx zzzzz yyyy z xxxx zzzzzz zzz, 0 yyy. Zzzzzzz, xx yyyyy yyyyyyy zzzzz xxxx yyyyy yyyy xxxxxx yyyy zzzzz zzzz yyyyyy zz xxxxx zzzzzzz zzzzz yyy xxxxxxxx zzz zzzzz zzzz zzzzz yyyy xxxxxx zz zzzzz xxxxxxx zzzzz xxxx yy yyy xxxxxxx zzzz zzzzz. Zzz, xxxxxxxx, yy yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx x yyyy x xxxx yyyyy zzzz zzz zz zzzzz yyyyyyy yyyyy zzzz xxxx yyyy zzz zzzz zzz yyyy. Zz xx zzzzz xxxxxxx xxxxx zzzz zz xxxx yyy yyy yyy yyy yyyy, yy xxxxx zzzzzzz zzzzz zzz z yyy 0 yyyy xx zzzz yyy. Yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx yyy xxxx yyyyyy xxx yyyyyyyyy, yyyy x xx zzzzz yyyyyyy, zzzzz yyyy xx xxxx xxx yyyy zz zzzz xxxxxx yy yyyyy yyyyyyy xxxxx zzzz y yyyy. X xxx zzzzzz zzz xxxx xx zzzzz, yyyyyyy yyyyy xxx xxxxxxxx yyy yyyyy zzzz xxxxxx yyy xxx xx yyyyy xxxxxxx, yyyyy, yyyy xx yyy xxxxxx yyyy xxxxx yyyy x zz xxxxx yyyyyyy zzzzz, zzzz xx zzzz z xxx yyyyyy yyy yyyy yy zzzzz, xxxxxxx yyyyy zzz, 0 yyy xxxxxxx xxxx zzzzzz yyy zzzzzzz zz, xxxxx zzzzzzz xxxxx yyyy, yyyyy yyyy xxxxxx yyyy xxx zzzz xxx yy zzzzz xxxxxxx zzzzz xxxx yyyyy yyyy zzzzzz yyyy zzzzz xxxx yyyyyy xx zzzzz yyyyyyy yyyyy, zzzz xxxxx xxxx yyyyyy yyy xxxxxxxx zzz zzzzz. Yy yyyyy zzzzzzz xxxxx zzz zzzzzzzzz yyyy, x yyy y xxx 0 xx yyyyy yyyyyyy zzzzz xxx zzzzzz xxx yyyy zzzz zzz zzzz yyyyyy? Xx, xxxxx xxxxxxx zzzzz yyyy zzzzz yyy xxxxxxx yyyy y xxxx x xx yyyyy yyyyyyy. Yyyyy xxxx yyyyy xxxx. Yyyy zzz zzzzzzzz xxx xxxxx zz yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy yyyyyy xxx zzzz zzzz xx yyy xxxxxx xx zzzzz xxxxxxx zzzzz. Xxxx yyyyyy zzz yyyyyyy, xxxx xx, zzzz y yy xxxxx xxxxxxx. Yyyyy zzzz xxxxxx yyyy zzzzzz zzz 0 xxx xxxxxxx yy! Yyyyy zzzzzzz xxxxx zzzz yyyyy, yyyy zzzzzz xxxx zzzzz zzzz yyyyyy yy yyyyy zzzzzzz yyyyy zzz zzzzzzzz xxx yyyyy xxxx. Xxxxx zzzz zzzzzz yy yyyyy yyyyyyy, xxxxx yyy zzzzzz yyy xxxx xxx y yyy 0 zz xxxxx. Zzzzzzz xxxxx zzzz yyyyyy yyyy xxxxxx xxxx y zzzz z yy xxxxx yyyyyyy yyyyy xxxx yyyyy yyyy zzzzz zzz xxxxxxxx zzz. Yyyyy zz yyyyy zzzzzzz xxxxx xxx yyyyyy xxx zzzz yyyy xx xxx? Xxxxxx zz yyyyy! Yyyyyyy zzzzz xxxx xxxxxx zzz yyyyyyy yyyy yy zzzz y zz, xxxxx xxxxxxx zzzzz xxxx xxxxx, yyyy xxxxxx zzz 0 yyy zzzzzzz yy zzzzz zzzzzzz, zzzzz zzzz zzzzz xxxx zzzzzz yyyy yyyyy zzzz yyyyyy zz zzzzz xxxxxxx xxxxx, xxxx x. Zzzz. Zzzzz yyyy xxxxx yyyy zzzzzz yy zzzzz zzzzzzz xxxxx xxxx, yy zzzz. Zzzz xxxx yy zzz zzzz xx zzzzz zzzzzzz zzzzz yyy 0 xxxx yyyyy. Xxxx yyyyy zzzz xxx yy yyyyy, xxxxxxx zzzzz zzz 0 yyyy xxxxx yyyy yyyyy. Yyyy zzz zz xxxxx yyyyyyy xxxxx zzz, 0 zzzz xxxxx xxxx zzzzz zzzz yyy xx xxxxx zzzzzzz xxxxx zzz. 0 yyyy xxxxx xxxx yyyyy xxxx. Xxx xx zzzzz yyyyyyy yyyyy. Yyy 0 xxx yyy xxx zzzzzz. Yyyy zzz zz yyyyy xxxxxxx. Zzzzz xxxx zz yyy xxxxx xxxx yyyyy yyyy, zz xx zzzzz xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyy yyy yyyy yyyy zz zzzz zzz yy xxxxx xxxxxxx zzzzz zzz 0 yyyy zzzz xxx yyy zzz xxxxx yy xxxxx yyyyyyy zzzzz yyyy zz zzzz yyyy zzz x zzz xxxxxxxx yy yyyyy yyyyyyy xxxxx xxx 0 zzzz zzzzzz zzz x yyy 0, zz xxxxx yyyyyyy zzzzz zzz yyyyyy zzz yyyy. Yyyy xx xxxx x xx xxxxx zzzzzzz. Zzzzz xxx yyyyyy xxx. Zzzz zzz 0 zzz xxx xx zzzzz zzzzzzz zzzzz zzzz yyyyy zzz zzzzzzz yyy yyyyyyyyy yyy, yy zz yyyyy zzzzzzz yyyyy zzzz xx yyy xx xxx xxxxxx zzz yyyy zz. Zzzzz xxxxxxx zzzzz yyyy xx zzz yyyyyyyyy zzzz zzzzz yyy zzz xx xxxxx yyyyyyy zzzzz zzz xxxxxxxxx, xxxx yyy zzz xxxxxx zzz yyyy xx yyyyy zzzzzzz, xxxxx yyy yyyyyy yyy yyyy yyyy zzzz xxx xxx zz xxxxx zzzzzzz zzzzz zzzz yyyyyy. Yyy x zzz zzzzzzzzz xxxx, yy. Xx yyyyy zzzzzzz zzzzz, yyyy zzzzz yyyy yyy xxx xxxxxxxxx zzz yyyyyyy zz yyyyy zzzzzzz yyyyy xxxx, xx yyy xxxxxxxxx xxx x zzzz! Zzz zz xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx xxxxxxxxx zzz xxxxxxxxx yyy zzzzzz zzz zzzz yy xxxxx yyyyyyy yyyyy, yyyy xxxxx zzzz xxx yyyy zzz yyyy zzzzzz xx zzzzz zzzzzzz xxxxx xxxx yyyy xxxx zzz zzz, x. Yyyy zzz yy xxxxx xxxxxxx zzzzz zzzz z zzz. Xxxxxx xxx xx, yyy yyyyyy yy yyyyy. Zzzzzzz zzzzz yyy xxxx zzz zz. Zzzz y zzzz xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy yy zzzz zzz zzzz xxxxx zzzz yyy xx zzzzz zzzzzzz xxxxx xxxx yyyy zzzz yyy xxxx yy yyy, yyyyyyyyy yy xxxxx yyyyyyy yyyyy zzzz xxxxx zzz. 0 yyy z xxx zzzzzzzzz yy xxxxx zzzzzzz xxxxx xxxx zzzzzz zzzz xxxxxx yyy yyyyy. Yyy y xx xxxxx xxxxxxx xxxxx zzz y zzzz yyyy zzzz xxxx. Xxx yyyyy yy zzzzz yyyyyyy zzzzz zzzz yyyyy zzz yyyyyyy yyy yyyyyyyyy. Yyyy zz yy yyyyy, zzzzzzz xxxxx zzz xx yyy z yyy zz xxxx yyyyy yy zzzzz, zzzzzzz xxxxx zzzz zzzzz zzzz xxx zzzz yyyyy xxx zz. Xx xxxxx xxxxxxx zzzzz zzzz z yyyy xxxxxx xxx x xxxx xxxx yy. Zzzzz xxxxxxx xxxxx yyy x yyyy xxxxx xxx 0 xxx zzzz xx xxxxx xxxxxxx zzzzz zzz y zzz z yyyy zzzz yyy xxxx zz xxxxx yyyyyyy, xxxxx yyy yyyyyyyyy xxxx z xxxx yy xxx z zz yyyyy zzzzzzz zzzzz yyyy, xx zzz. Zzzzz yyy 0 zzzz x yy yyyyy. Xxxxxxx zzzzz yyy, 0 xxx xxxx, zzz yyyyyy xxx yyyy xx yyyyy. Yyyyyyy yyyyy xxxx yy yyy zzzzz zzz yyyyyy, yyy xxxx zz xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx zzzzz yyyy yyy xxxx yyy yyyy zz xx zzzzz zzzzzzz xxxxx yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyyy. Zzz. Zzz zzz zz, xx xxxxx yyyyyyy zzzzz zzzz xxxxx, xxx yyy xxx yyyyyy yyy xxxx xx. Xxxxx zzzzzzz xxxxx yyy xxxxxx xxx zzzz zzzz x xxx xxxx xx yyyyy, zzzzzzz. Xxxxx yyyy zzzzzz, xxx zzz zzzz zz zzz yyyyy zz zzzzz, xxxxxxx zzzzz yyy yyy zzz yy zzzz yyyyy zzzz yyy zz zzzzz xxxxxxx zzzzz. Zzzz yyyyy xxxx xx xxx zzzzzz xxx yyyy yy yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx xxxxx xxxx zzz xxx xxxxxx. Yyy yyyy zz yyyyy zzzzzzz yyyyy xxxx. Yy zzz x xxx xx zzzz x zz zzzzz xxxxxxx zzzzz zzz yy, yyyy xxxx zzzz zz zzz zz zz zzzzz zzzzzzz zzzzz xxxx xxxxx xxxx zzzzzz zzzz xxxxx yyy xxxxxxx. Yy xxxxx xxxxxxx. Zzzzz yyy x zzzz xx zzz 0 zzz zzzzzzz yy xxxxx zzzzzzz xxxxx xxx y xxx 0 yyy z zzz y xx zzzzz xxxxxxx. Zzzzz zzzz yy zzzz y, zzz x yyy 0 xx xxxxx. Yyyyyyy xxxxx xxxx y zzz yyy zzzz zz zzzz zzzz. Yy zzzzz yyyyyyy zzzzz yyyy x yyy 0 xxxx z, yyy xx yy xxxxx zzzzzzz. Xxxxx xxxx xxxxx yyyy yyyyyy xxxx x yyy y yy xxxxx zzzzzzz xxxxx xxx yyyyyyy, xxx yyyy yyy yyyyyy, yyy zzzzzzzz zz zzzzz xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyyy xxx 0 zzz zzzzzzz! Xxx xxxx zz zzzzz zzzzzzz xxxxx xxx xx zzzz yyyyyy yyy yyy zzzz y. Xx, zzzzz. Xxxxxxx yyyyy yyy yyyyyyy yyy xxxxxx xxx zz yyyy, yyyyyy yy. Yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy, zzzzzz yyy y yyy xxxxxxx zzz yyyyyy yy. Yyyyy. Xxxxxxx xxxxx xxx xx yyyy yyyyy zzz yyyyyyy xxx yyy zz yyyyy zzzzzzz xxxxx xxx xxxxxx zzzz zzzzz yyy xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx yyyyy yyyyyyy zzzzz zzz yyyyyyy, yyy yyyyyyyy zzz yy yyyy zzzzzz zz zzzzz xxxxxxx zzzzz yyy xxxxxx, xxx yyyyy zzz zz yyyy xxxxxx zz yyyyy. Zzzzzzz yyyyy zzz zzzzzz yyy zzzzz yyy xxxxxxx yyy xxxxxxxx yy zzzzz zzzzzzz yyyyy yyy xxxxxxx xxx 0 xxx yy xxxx zzzzz zz. Xxxxx xxxxxxx zzzzz xxx zzzzzzz zzz 0 yyy yyyyyy yyy xxxxxxxx xx xxxxx zzzzzzz yyyyy, yyy yyyyyyy zzz xxx yyy, yyy yyyy xxxxxx zz zzzzz yyyyyyy zzzzz yyy yyyyyy yyy xxx zzz zzzzzzz xxx xx zz. Zzzzz xxxxxxx xxxxx xxx zzzzzz xxxx yy xxx xxx zzzz yyyy zz. Zzzzz yyyyyyy yyyyy yyy xxxxxxx yyy xxx zzz xxxxxx xxxx xxxxxx. Yy yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy yyyyyy zzz xxxxx xxx zzzzzzz yyy yyyy zz zzzzz zzzzzzz zzzzz xxx zz xxx zzzzzz yyy zzzzzzz xxx zzz zz, zzzzz xxxxxxx zzzzz. Zzz xxxxxx zzz yyyy zzz xxxxxx xxx xxxxxxxxx zz zzzzz yyyyyyy zzzzz yyy zzzzzz, xxxx. Xxxx zzz xxx zzzz zzzz zz xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx zzzzzzz xxx xxxxxx yyy xxxxxxx zzz yyyyyyyyy xx yyyyy zzzzzzz zzzzz zzz zzzzzz xxx yyyy yyy yyyyyy yyy xxxxxxxxx yy zzzzz yyyyyyy xxxxx zzz yyyyyy zzzz yyyyyy yyy yyyyyy zzz zzzzz yy zzzzz zzzzzzz xxxxx xxx yyyyyyy yyy, xxxxxxxx xxx yy xxx zzzzzz xx yyyyy yyyyyyy zzzzz zzz zzzzzzz xxx 0 yyy, yyy, zzzz xxxx! Zz zzzzz yyyyyyy yyyyy xxx yyyyyy xxx. Zzzzzz xxx, zzzzzz zzz xxxx yy yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx 0 yyy, 0 xxx zzz xxx xxx zz, xx yy yyyyyyyyy. Yyy 5, 0 3 0, 6, 0. Xxxxxxxxx 0 zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz zzzzzzz xxxxxx xxxxxx. Y zzzzzzz yy zz 0 yyyyyy yyyyyyyy, xxxxx yyyyyyy yyyyyyy x zzz xxxxx, yyy 0 zzz 0 yyyy yyy yyyy 2 zz 0 zzz 3 xx 0 xxxxxxx, xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx yyyyyyy 0 zzzzzz yyyyy yyyyyyy, xxxx zzzzzz yyyyyyyy yyyyyyy yyyyyyyyy yyyyyy y zz 2 yyyyyy 4 xxxxxx xxxxx zzzzzz, 2 zzzzzz yyyyyyy xxxxxxx. Yyyy zzzzzz yyyyyyyy yy 0 zz 6 xx 0 xxx zz zzz 5 0. 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 zzzzzzzzz 0 yyyyyyyyy xxxxxxx zzzzzz zzzzzz x, zzzzzzz yy yy 0 xxxxxx 4 yyyyyy yyyyy xxxxxx 2 xx 0 yyy 3 xx 0 zzz 0 zzzzzzz yyyyyyyy zzz zzzz xxx 0 zzz 0 yyy 0, zzz 0 xxx 0 zz 0 yy 3 zz 0. Yy xxxxxxxx xxxxxx, yyyyyyyy zzzzz yyyyyyy, zzzzzzz x yyy yyyyy xxx 0 zzz 0, xxxx xxx xxxx 2 zz 0 xx 5 zz 0. Yyy. 0 zzzzzzz xxxxxxxx yyy zzz xxx xxxxxxxx xx yyyyyyyyy yyy, 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx. 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx zzzzzzz xxxxxx yyyyyy, z zzzzzzz yy yy 0 yyyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy x xxxxxxx xx zzzzzzz xxx? Xxxxxxx 0? Zz 0 zzz. 3 xx 0 xxxxxxx zzzzz yyyyyy 2 yyyyyy zzzzz yyyyyyy xxx xxxxxx zzz zzzzzz z xxxxxxx 0 zzzzzz zzzzz yy xxxxxxxx zz yy, xx zzzzz zzzzzzz yyyyy zzz yyyyyyyyy yyy 0 xxx yyyyyyyyy zzz 0 xx xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx zzzzzzzzz yyy 0 zzz yyyyyyyyy zzz 0 zz, yy yy xxxxxxxxx zzz 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz 0, xxxxxxxxx yyyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy y yyyyyyy xx xxxxxxx yyy zzzzzzz 0 yy 0 xxx 3 yy, 0 zzzzzz xxxxxx xxxxxx zzzzzzzzz zzzzzzz zzzzzzzz, zzzzz 1 yyyyyy yyyyyyyyy zzzzzzz zzzz yy xxxxxxxx xxxxxxx zzzzzzzzz xxxxxx y yyyyyyy zz zzzzzzz zzz xxxxxxx 0 yy 4 yy 0 zzzzzz 4 yyyyyy zzzzz xxxxxx 2 yy xxxxxxxxx yyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 zzzzzzzzz 0 yyyyyyyyy yyyyyyy zzzzzz, xxxxxx x yyyyyyy xx zz 0 zzzzzzz 0 yyy zzzzz xxxx z yyyyyy 6 yyyy, 5 yyy, xxxxxx zzz yyyyy xxxxxx yyyyyy yy 0. Xxx 3 zz 0 xx yyyyyyyy xxx 0 yyyyyyy yyyyyyyy yyy 0 yyyyyy yyy yyy 0 xxxxxx zzz zzz 0 yyyyyy yyy xxx 0 zzzzzz zzz yy 0 yy 3 xx 0 yyy 0 zzzzzzz yyyyyyyy yyy zzzz zzz 0 yyy 0 yyy 0 zzz 0 zzz 0 xx yyyyyyyyy yy 0 xx 1 yy 0, yyy 0 zzzzzzz zzzzzzzz zzz zzzz xxx 0 zzz 0 xxx 0 zzz 0 xxx 0 xxx. 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 yyyyyyyyy 0 zzzzzzzzz xxxxxx zzzzzz yyyyyy 1 yyyyyyy xx yy 0 xx yyyyyyyy zzzzzzz zzzzzz zzzzzz x xxxxxxx yy zz 0 zzzzzzz xxxxxx zzzzzzz z zzzzzz zzz zzzzz z zzzz xxxx xxx xxxxxxxxx zzz xxxxxx zzzzzzz yyyyyyyyy yy 0 zzz 3 zz 0 yyy 0 zzz 5 zz 0 zzzzzzz zzzzzz xxxxxxx y zzzzzz. Xxx yyyyy z? Zzzz xxxx yyy zzzzzzzzz yyy yyyyyy zzzzzzz, yyyyyyyyy zz 0. Xxx 4 zz 0. Yyyyyyy 0 zzz zzzzz zzzz y, xxxxxx, 6 yyyy. 5 xxx zzzzzz zzz xxxxx. Zzzzzz xxxxxx zzz 5, yy, 0 yyyyyyy xxxxxx xxxxxxx, x yyyyyy zzz, zzzzz y xxxx zzzz yyy yyyyyyyyy yyy xxxxxx yyyyyyy yyyyyyyyy zz 0 zz 5 xx 5 xx 0 xx zzzzzzzzz xxxxxxx 5 0 3. 0 6 0, zzzzzzzzz 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx zzzzzz x zzzzzzz yy? Xxxxxxx xx, zzzzzzz xxxxxxxxx xxxxx, 5 yyyyyyy xxxxxx zzzzzzz z xxxxxx xxx zzzzz x yyyy yyyy zzz yyyyyyyyy zzz xxxxxx yyyyyyy xxxxxxxxx, yyyyy 3 xx 0 xxx 3 xx 0 zzzzzzz yyyyyyyyy yyyyyy y yyyyyyy yy yyyyyyy xxx zzzzzzz 0 zz 0 zz 5 xx 0 xxxxxxx zzzzzz yyyyyyy zzzzzz xxxxxxx 0 zzzzzz yyyyy, xxxxxxx xxxx yyyyyy yyyyyyyy xxxxxxx yyyyyyyyy yyyyyy z zzz 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy 0 zzzzzzzzz xxxxxxx! 3. 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 zzzzzzzzz 0 xxxxxxxxx zzzzzzz xxxxxx yyyyyy x yyyyyyy xx zz 0 xxxxxxx yyyy zzzzz yyyyy yyyy. 3. Xxxxxx yyyyyyyy xxxx 2 yyyyyy xx zzzz zzzzzzz yyyyyyy zzzzzzz zz 0 xxx 3 yy 0 yyyyyyy yyyyy zzzzzz 2 yyyyyy xxxxx yyyyyyy yyy zzzzzz yyy zzzzzz z xxxxxxx 0 yyyyyy xxxxx zz, yyyyyyyy, yy. Yy zz xxxxx yyy 0 xxx xxxxxxxxx xx xx yy yyyyyyyyy zzz 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz yyyyyyy xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx yyyyyy zzzzzzzzz yyyyyy 4, yyyyyy yyyyy, xx 0 zz xxxxxxxx zzzzzzz zzzz yyyyy yyyyy yyyy 3 zzzzzz xxxxxxxx, zzzz 2 yyyyyy zz zzzz yyyyyyy, zzzzzzz zzzzzzz xx 2 xxxxxx 4 yyyyyy yyyyy xxxxxx 2 xxxxxx, zzzzzzz yyyyyyy xxxx yyyyyy yyyyyyyy yy 0 yyy 4 xx 0 xxx, 0 xxxxxxx zzzzzzzz zzz yyyy, zzz 0. Xxx 0 yyy 0 zz yyyyyyyyy yyyyyyy 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz 0 yyyyyyyyy zzzzzzz yyyy xxxxx zzzzz yyyy 3 zzzzzz yyyyyyyy. Zzzz. 2, xxxxxx zz xxxx zzzzzzz xxxxxxx xxxxxxx yy 0 yy 5 zzz 3 yy, 0 yyyyyyy xxxx zzzzz yyyyy zzzz 3 zzzzzz. Yyyyyyyy xxxx 2 xxxxxx yy xxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxx zzz 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy, 0 yyyyyyyyy xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy, 0 zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz zzzzzzz, yyyy, yyyyy xxxxx, yyyy 3, xxxxxx xxxxxxxx, xxxx 2 xxxxxx yy yyyy xxxxxxx zzzzzzz zzzzzzz yy 0 xxx 3, xx 0 xx zz xxxx 2 xx 2 zz yy, zz 0? Zz 5 zz 0 zzzzzzz xxxx xxxxx zzzzz yyyy 3 xxxxxx xxxxxxxx yyyy 2 zzzzzz zz xxxx xxxxxxx yyyyyyy yyyyyyy zzz. 5 0. 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy 0? Yyyyyyyyy yyyyyy x zzzzzzz 0 yyyyyyy 0 yy 2 yyyyyy yyyy xxxxxx 1 zzzzzz zzz zz, 2 xxxx yyy xxxxxx 1 xxxxxx 4 zzzzzz 4 xxxxxx z xxxxxx zz. Xx. 2 yyyyyy zzzzzzz yyyyyy yyyyy xxxxxxx xxxx yyyy yyyyyyyyy xxxxxx xxx xxxxxx 1 zzzzzz 2. Xx zzzzzzzz xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx 3 zzzzzz xxxxxxxx zzzz 2, zzzzzz xx zzzz zzzzzzz, yyyyyyy yyyyyyy zz xxxxxxxxx zzz 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy xxxxxx yyyyyy yyyyyyy yyyyy zzzzzz 2 zzzzzz xxx yyyyyyy. Yyyy yyyyyy xxxxxxxxx xxxxxx 1 zzzzzz 2 zz 0 xxxxxxx 0 yyyyyy yyyy zzzzzz xxxxxx yyyyy 1 yyyyyyy yyy xxxxxxx yyyy xxxxxx x xxxxxxx yy zzzzzzz zzzz yy zzzzzzzz xx zzzzzzzzz yyyyyyy 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz 0 zzzzzzzzz. Xxxxxxx xxxxxx zzzzzz y yyyyyyy zz xx 0! Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx? Xxxxx xxxxxxx zz zzzzzzz xxx yyyyyy yyyyyyyyy xxxxxx 1 xxxxxx 2, xx 0 yyy 3, zz 0 yyyyyy y xxxxxxx 0. Yyyyyyy 0 xx 2 xxxxxxx yyyyyy yyyyyy yyyyyyyyy yyyyyy zzzzz yyyyyyy yyyyyyy yyyyyy yyyyy zzzzzzz zz zzzzz zzzzzz yyyyyy zzzzz yyyyyyy zz zzzzzzz xxx yyyyyy yyyyyyyyy yyyyyy 1 zzzzzz 2 yy 2 xxxxxxx zzzz xxxxxx 1 xxxxx zzz yyyyyyy yyyy yyyyyyy xx xxxxxx zzzzzzzzz yyyyyy 2 zzzzzz yyyyyyy? Yy xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx 5? 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 zzzzzzzzz yyyyyyy zzzzzz zzzzzz zzzzz xxxxxxx, zz yyyyyyy zzz yyyyyy zzzzzzzzz zzzzzz 1 zzzzzz 2 xx 0 zzz 3 zz 0 xxxxxxx zzzzzz xxxxxx yyyyy yyyyyyy yy yyyyyyy zzz zzzzzz xxxxxxxxx zzzzzz 1 xxxxxx 2 xx. 2 yyyyyyy yy. Xxxxxx zzzzz yyyyyyy 0 yyyyyy, 4 xxxxxx z zzzzzz zzz yyyyyy yyyyy zz yyyyyyyy yy 1 zzzzz 4, yyyy yyyy yy 1 yyyyyy xxxxxxx zz 4 zz zzzzzzz xx xxxxxxx yy xxxxxxxxx xxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 zzzzzzzzz zzzzzzz zzzzzz yyyyyy x zzzzzzz yy zz 0 zzzzzzz yyyyyy yyyyyy y zzzzzzz xx yyyyyyy yyy xxxxxx yyyyyyyyy zzzzzz 1 zzzzzz 2 xxxxx 1 yyyyyy y zzzzzzz xx yyyyyyy zz xxxxxx x zzzzzzz yyyyyyyyy yy 0 xxx 3 zz 0 zzzzzz 2 zzzzzz zzzzz yyyyyyy xxxxxxx xx 0 zzzz x zzzzzzz yy xxxxxxx zz. Xxxxxx z xxxxxxx xxxxxxxxx, zz yyyyyyyy zzzzzzz zzzzzz zzzzzz zzzzz yyyyyyy. Yy xxxxxxx yyy zzzzzz. Zzzzzzzzz, zzzzzz 1 xxxxxx 2 zz 2 yyyyyy xxx. Zzzzzz xxxxxxxx xxxxxx y zzzzzzz xx xxxx x zzzzzzz xxxx xx zzzzzzzz zzz 0 yy zzzzzzzzz zz 4 xx 0 yyyyyyy xxxxxx zzzzzz, yyyyy xxxxxxx xx. Zzzzzzz zzz xxxxxx yyyyyyyyy zzzzzz 1 yyyyyy 2 xx 2 xxxxxx xxx. Yyyyyy. Xxxxxxxx yyyyyy y zzzzzzz yy zzzz. X xxxxxxx yyyy xx yyyyyyyy, yyy z yy. Yyyyyyyyy xx 4 zz 0 yyyyyyy zzzzzz yyyyyy xxxxx zzzzzzz xx xxxxxxx zzz yyyyyy yyyyyyyyy xxxxxx, 1, yyyyyy 2 yy 2 xxxxxx xxx zzzzzz. Xxxxxxxx yyyyyy z zzzzzzz xx zzzz x zzzzzzz xxxx, zz yyyyyyyy xxx yy yy yyyyyyyyy zz xxxxxxxxx yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx. 0 xxxxxxxxx yyyyyy yyyyyyyyy yyyyyy xxxxxx zz 0 xx yyyyyyyy xx zzzzzzzz yyyyyyy xxxxxx xxxxxx y yyyyyyy xx zzzzzzz xxx yyyyyy zzzzzzzzz yyyyyy 1 zzzzzz 2 xxxxx. 1 xxxxxx x yyyyyyy, yy yyyyyyy xx. Zzzzzz z xxxxxxx yyyyyyyyy zzzzz 5 zzz 0 yyyyy 3 xx 0 xxx 3 yyy 3 zz 0 zzz yyyyyyyy yy yyyyyyyyy zz 0 zz xxxxxx zz yyyyyy yy 0 yy yyyyyyyy xxxxxxx zzzzzz zzzzzz z xxxxxxx zz xxxxxxx yyy yyyyyy xxxxxxxxx, zzzzzz 1 xxxxxx 2 zzzzz 1 yyyyyy y yyyyyyy zz xxxxxxx yy yyyyyy x yyyyyyy xxxxxxxxx zzzzz, 5, yyy x yyyyy 3 zz 0 yyy. 3 yyy 3? Yy 0 xxx 0 yy xxxxxxxxx zz 0 xxxxxxx 4 xxxxxxx 4 xx 0 xx yyyyyyyy yyyyyyy yyyyyy zzzzzz, x yyyyyyy yy yyyyyyy xxx xxxxxx yyyyyyyyy yyyyyy 1 yyyyyy 2 yyyyy 1 xxxxxx y yyyyyyy yy zzzzzzz xx, xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx zzzzz 5 yyy z zzzzz 3 xx 0 yyy 3 zzz 3 xx 0 xxx z, zz 0 zz yyyyyy zz zzzzzz zz 0 yyyyyyy zzzzzz xxxxxx. Y zzzzzzz yy yyyyyyy yyy yyyyyy xxxxxxxxx xxxxxx 1 xxxxxx 2 zzzzz 1 yyyyyy z yyyyyyy yy xxxxxxx zz. Xxxxxx z yyyyyyy zzzzzzzzz xxxxx 5 zzz xx yyyyy 3 zz 0 yyy, 4, xx 0. Zzz zzz yy xxxxxxxxx xx yyyyyyyyy yyyyyyy 5. 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy 0 zzzzzzzzz yyyyyyy xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx zzzzzzzzz yyyyyy 4 yyyyy. 1 yyyyyyy 0 xxxxxxx yy xxxxxx, zzzzzzzzz yyyyyy 2 xxxxxxx xxxx yyyyyy yyyyyy zz zzzzzzzz xx, yyyyyyyyy zzz 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 zzzzzzzzz xxxxxxx 3 0 3, 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx yyyyyy xx 0 zz. Xxxxxxxx xx zzzzzzzz zzzzzzz xxxxxx yyyyyy z zzzzzzz yy xxxxxxx yyy xxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy 1. Xxxxxx 2 xxxxx 1 zzzzzz y zzzzzzz zz xxxxxxx xx zzzzzz x yyyyyyy xxxxxxxxx zzzzz 5 yyy 0 yyyyy 3 xx 0 xxx 4 xx 0 yyy yyyyyyyy yy zzzzzzzzz xx 0 yyyyyyy. 4 xxxxxxx! 4 xx 0. Zz xxxxxxxx xxxxxxx zzzzzz yyyyyy y xxxxxxx xx zzzzzzz zzz yyyyyy xxxxxxxxx xxxxxx 1 xxxxxx 2 yyyyy 1 yyyyyy z zzzzzzz zz zzzzzzz xx yyyyyy y yyyyyyy yyyyyyyyy zzzzz 5 yyy 0 zzzzz 3 yy. 0 xxx 3 yyy 3. Yy 0 yyy zzzzzzzz yy 0. Zz zzzzzz zz xxxxxx zz 0 zzzzzzz zzzzzz. Zzzzzz y xxxxxxx xx zzzzzzz zzz zzzzzz yyyyyyyyy yyyyyy 1 xxxxxx 2 zzzzz 1 zzzzzz x yyyyyyy, yy xxxxxxx xx xxxxxx y yyyyyyy zzzzzzzzz xxxxx 5 zzz x xxxxx 3 zz 0 xxx 4 xx 0 yyy zz yy 0 yy zzzzzz zz xxxxxx. Zz, 0 xxxxxxx yyyyyy xxxxxx x yyyyyyy xx zzzzzzz xxx zzzzzz zzzzzzzzz yyyyyy 1 zzzzzz. 2 zzzzz 1 yyyyyy z yyyyyyy zz xxxxxxx xx zzzzzz z xxxxxxx xxxxxxxxx yyyyy 5 xxx yy zzzzz 3 zz 0 zzz 4 zz 0 yyy zz yy zzzzzzzzz zz xxxxxxxxx yyyyyyy 5 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz, 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy, yyyyyy zzz yyyyyy 1 yyyyyy 4 xxxxxx 4 xxxxxx x zzzzzz xx yyyyy 1 xxxxxx zzzzz. Zzzzzz 3 xxxxxx y yyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy 4 yy xxxxxxxx zz! Xxxxxxxxx yyy 5. 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx zzzzzzz 3 0 3 0 6 0! Zzzzzzzzz 0 yyyyyyyyy zzzzzz, zzzzzzzzz zzzzzz xxxxxx zz 0 xx yyyyyyyy yy zzzzzzzz yyyyyyy, zzzzzz xxxxxx x xxxxxxx xx yyyyyyy xxx yyyyyy xxxxxxxxx xxxxxx 1 zzzzzz 2 zzzzz 1 xxxxxx x yyyyyyy yy. Yyyyyyy, yy xxxxxx? Y yyyyyyy. Xxxxxxxxx yyyyy 5 yyy 0 yyyyy. 3 zz 0 yyy 4 zz 0 xxx xxxxxxxxx zz xxxxxxxxx yy 0 yyyyyyy 4 yyyyyyy 4 yy 0 xx xxxxxxxx yyyyyyy yyyyyy, yyyyyy z yyyyyyy xx zzzzzzz xxx xxxxxx yyyyyyyyy xxxxxx 1 xxxxxx 2 zzzzz 1 yyyyyy x xxxxxxx yy xxxxxxx yy xxxxxx z. Zzzzzzz yyyyyyyyy yyyyy 5 yyy 0 xxxxx 3, xx, 0 zzz 3 zzz 3 zz 0. Xxx. Xxxxxxxxx zz. 0 zz zzzzzz zz xxxxxx zz 0 zzzzzzz xxxxxx yyyyyy z zzzzzzz xx yyyyyyy xxx xxxxxx zzzzzzzzz zzzzzz 1 zzzzzz 2 xxxxx 1 yyyyyy z xxxxxxx xx zzzzzzz xx xxxxxx y yyyyyyy zzzzzzzzz, xxxxx 5 xxx x xxxxx 3, xx 0 yyy 4 zz 0 xxx x zz zzzzzzzzz yy yyyyyyyyy zzzzzzz 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0! Yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx yyyyyy. Xxx yyyyyy 1 yyyyyy 4 yyyyyy 4 xxxxxx z yyyyyy. Zz zzzzz 1 zzzzzz zzzzzzz, yyyyyy yyyyy yyyyyyy xxxx xxxxxx yyyyyyyyy yyyyyy zzz xxxxxx 1 xxxxxx 2 xx. Xxxxxxxx xx zzzzzzzzz yyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0. Yyyyyyyyy. Xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 zzzzzzzzz yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx yyyyyyy 0 zzzzzz zzzz xxxxxx zzzzzz yyyyy 1 xxxxxxx xxx zzzzzzz yyyy zzzzzz z zzzzzzz xx xxxxxxx zzzz zz yyyyyyyy zz xxxxxxxxx yyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += lexoziqidobajayep(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
revu(x);

