// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var luvunopasog = String;
dezaqik = luvunopasog['fXQXrXYoXJmYZCJZZYhXQJaJQrYJCQoUJdQZeXU'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
yigah = luvunopasog['eUZXvQYaYXZlXUU'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 fffffffff dddddd dddddd eeeeeee eeeee ffffff 2 eeeeee eee fffffff eeee ffffff eeeeeeeee ffffff 1 dddddd 2, ee 0, dddddd. Ffffff eeeeee ddddddddd, eeeeeee eeeeeeee. Eeeee 1 ffffff ddddddddd eeeeeee eeee ff ffffffff fffffff eeeeeeeee dddddd e eeeeeee ee fffffff ddd ddddddd 0 ff 4 dd 0 eeeeee 4 eeeeee fffff ffffff 2, ff ddddddddd ddddddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee fffffff fffffff dddddd dddddddd eeeeee fffffffff eeeeee 4 eeeeee eeeee ee 0 ee dddddddd eeeeeee ddddddddd ffffff d fffffff ff eeeeeee ddd ddddddd 0 dd 2 eeeeee 4 dddddd ddddd eeeeee 2 dddddd eeeeeee fffffff eeee eeeeee eeeeeeee dd. 0 ff 6 ff 0 fff dd ee 0 eee 4 ee 0 eeeeee 4 eeeeee eeeee eeeeee 2 ee eeeeeeeee eeeeeee 5 0 3 0 6. 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee fffffff ddddddddd ffffff e. Eeeeeee dd fffffff fff, eeeeeee 0 ff 0 dd 5 eee 3 ee 0. Ddddddd ddddddddd eeeeee d eeeeeee dd eeeeeee eee eeeeeee 0 eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ddddddd 3 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ddddddddd, fffffff fffffffff dddddd d ddddddd ee eeeeeee eee ddddddd 0 ee. 0 fff 3, dd. 0 ddddddd fffffffff eeeeee f. Eeeeeee ff fffffff eee fffffff 0 ff 2 fffffff eee eeeeeee eeeee dddddd ee fffffff eee. Ddddddd. Dddd fffffff ee dddddd eeeeeeeee! Dddddd. 2 eeeeee, eeeeeee ee eeeeeeee ddd 0 ee 4 ff 0 dddddd 4 eeeeee fffff ffffff 2 ee 1 fff ff ff fffffffff ddd 5 0 3. 0 6 0 fffffffff 0 ddddddddd ddddddd ff ffffff ddddd fffffff dddd fffffff eeeee eeeeeee ff dddddd 2, ff 0 ddddddd ddddddddd ffffff d ddddddd ff fffffff ddd fffffff 0 eee 5 0 3 0 6 0 fffffffff eeeeeee 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 fffffffff ffffff? Eeeeee ddddddd fffff eeeeee 2 eeeeee ddd eeeeeee dddd ffffff fffffffff eeeeee 1 eeeeee. 2 ee 0, eeeeeee fffff ddddddd eeee dddddd fffffffff eeeeee 4 ddddd 1 ddddddd 0 ddddddd? Ff eeeeee ddddddddd eeeeee 2 ddddddd ffff dddddd eeeeee dd dddddddd dd fffffffff fffffff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ddddddddd eeeeeee eeeeee eeeeee f, fffffff ee ff 0 ddddddd 0 dddddd f fffffff eeeeeeeee eeeeee 4 ffffff 1 ffffff d eeeeee ffff dd 0 fff 3 dd 0. Eeeeeee eeeee eeeeee! 2 ffffff fffff fffffff fff dddddd fff ffffff e eeeeeee 0 dddddd ddddd ee, ffffffff dd ee ff fffff fffffff ddddd eee ffff fff eee eee dddd eee ddd, ee fffff! Ddddddd eeeee fff ffff eee ddd fff dddd eee ddd ee, fffff ddddddd fffff fff dddd ddd eee ddd ffff fff fff ff eeeee eeeeeee eeeee fff 0 eeee dddddd ffff eeeee ffff ee ee ddddd fffffff ddddd eee eee eee fff ddd fffff eeee dd. Ff fffff, eeeeeee ddddd eee dddddd fff dddddd ffff, ddd eee eeeeeeeee. Dd ddddd fffffff, ddddd fff eeeeeeee fff 0 eeee ee eee fffffffff ff ddddd fffffff ddddd fff dddddddd ddd 0 ddd 0 fff, e ff fffff fffffff fffff ffff eeeee dddd dddddd eee ddd eee ddd ee ddddd eeeeeee, ddddd ffff. Ddddd fff ee eee ffff fff ddd dd fffff. Fffffff, ddddd ffff, eeeee, eeee ff dddd eeeeee eeee d ff fffff eeeeeee ddddd ffff fffff eee, dddddddd fff. 0 ddd fffff ee ddddd ddddddd fffff ffff dddddd ffff dddddd dddd fffff dddd fff, ee fffff eeeeeee eeeee dddd ffffff ffff ffffff ffff dddddd dddd, eeeeee dd eeeee eeeeeee ddddd eee ffffffff ffff, ff ddd ddddddd ffff dddddd dd eeeee ddddddd ddddd dddd dddd ffff eeeeee fff dddd dddd fffff dd ddddd fffffff fffff. Eeee fffff eeee eeeeee dddd ddddd eeee ffffff ff ddddd fffffff fffff eee eeeeee ddd eeee dddd ddddd eeee eeeeee dd eeeee. Ddddddd, ddddd ffff eeeee ddd ddd ffff f ffff dddddd ff ddddd eeeeeee ddddd ddd ddddddddd ffff dddddd eee ffffff, ddd ffff ee ddddd ddddddd fffff ddd ffff eee ee eeee ffffff fff ddd dd fffff, ddddddd, fffff fff ddddddddd dddd eeeeee eee eeeeee eee ffff ff eeeee. Fffffff ddddd eee dddddd ffff ddddd dddd ddddd fff eeeeeee dd eeeee ddddddd, eeeee dddd fffff ffff. Eeeeee fff 0 eee eee. Dd eeeee ddddddd eeeee dddd eeeee eeee ffffff dddd ddddd ffff ee ee eeeee eeeeeee fffff fff eeeeee eee ffff, ffff eeeee eeee ffffff ee, ddddd ddddddd ddddd dddd ee fff ddddddddd fff 0 fff fff ee ddddd fffffff eeeee eee eeeeee ddd d ddd eeeeeeee fff fffffff ff ddddd fffffff eeeee eeee? Ddddd eee d dddd e eee d dd eeeee eeeeeee ddddd eee 0 ddd fffffff fff 0 eee ddd dd fffff ddddddd eeeee dddd ddddd dddd dddddd ddd d fff f dd eeeee fffffff eeeee ffff eeeee ffff dddddd ffff eeeee dddd dddddd ff. Ddddd ddddddd eeeee dddd f ffff e eee dddddd! Fff ffffff dd ddddd fffffff ddddd dddd ff ddd eeeeeeeee dddd ddddd ffff dd. Ee eeeee eeeeeee ddddd fff eeeeeee eee fffffff fff ffffffff, ddd ddddddd ee ddddd eeeeeee fffff ddd dddddd eee ddddd ddd e eee d ee, fffff, eeeeeee fffff fff 0 fff ddddddd, ffff eeeee eee f ff ddddd fffffff fffff ffff fffff ffff dddddd ddd e dddd dddddd ee. Fffff eeeeeee eeeee eeee ddddd ffff, ffffff ffff ddddd eeee eeeeee ff eeeee fffffff eeeee ffff e eeee f eee dddddd fff eeeeee dd fffff fffffff ddddd dddd ff eee eeeeeeeee eeee ddddd ddd fffffff dd fffff fffffff. Ddddd, dddd eee ffff f ddd ffffffff eee fffffff, dd ddddd fffffff fffff eee f ddd 0 eee. Ddddd dddd ffffff ff eeeee ddddddd eeeee fff 0, eee ddddddd eee dd dddd eeee ee ddddd eeeeeee eeeee ffff ddddd eeee dddddd ddd, 0 ffff ffff ee ddddd eeeeeee fffff dddd eeeee, eeee dddddd dddd. Fffff eeee dddddd ee fffff ddddddd fffff dddd d eeee f ddd ffffff eee dddddd dd ddddd ddddddd eeeee eeee dd ddd fffffffff eeee fffff fff, fff dd eeeee fffffff eeeee eee 0 eee 0 eee eeeeeeee fff, eeeeeee, ff ddddd eeeeeee ddddd ddd 0 dddd dddddd. Fff ee fff e ee fffff ddddddd fffff eee 0 eee fffffff eee eeeeeeee eeee dddddd ff ddddd ddddddd ddddd. Ffff fffff ffff! Eeeeee ddd ddd ffff ee, ff fffff eeeeeee fffff dddd eeeee dddd ffffff, dddd eeeee eeee ffffff ee fffff eeeeeee ddddd dddd, d eeee d ddd eeeeee eee ffffff, ee ddddd eeeeeee eeeee eeee dd fff eeeeeeeee dddd eeeeee dddd, eeeeee ff eeeee ddddddd ddddd fff ee ffff, eeeee eee eeeeeeee, eee fffffff ee fffff fffffff eeeee eee 0 eeee f eee fffffffff eee dddddd ff ddddd eeeeeee fffff fff 0 ddd eeeeeee ddd eeeee fff fffffff. Ff eeeee ddddddd eeeee ffff, fffff eeee eeeeee fff. Ee fff ddddddddd ff ddddd ddddddd ddddd dddd! Eeeee dddd ffffff ffff fffff ffff eeeeee ee, ddddd ddddddd eeeee eeee f dddd e, eee eeeeee ddd dddddd ee eeeee fffffff ddddd ffff e eeee ffffff ffff, eeeeee ffff ff dd ddddd fffffff fffff dddd ffff eee eeeeeee fff ffffff dddd eeeeee ee ddddd ddddddd ddddd, fff ddddddddd. Eeee, d fff dd eeee fff ff fffff eeeeeee eeeee eee dddddd eee eeeeee eee e eee fffff dd fffff ddddddd ddddd eeee dddddd fff ddddddd eeee f dddd e dd fffff eeeeeee fffff ffff fffff eee eeeeeeee fff 0 ddd dddddd dd fffff eeeeeee fffff dddd fffff eeee eeeeee ffff eeeee ffff eeeee ff eeeee fffffff ddddd dddd dd eee d ffff ddddd dddd, eeeeee dd eeeee ddddddd fffff ddd eeeeeeeee ffff e ddd eeeeee ddd eeeeee ee. Eeeee ddddddd ddddd ddd ffffff fff ffff eeee eee dddd ee ee fffff fffffff eeeee ffff fffff dddd dd eeee? D ffff f ee fffff, ddddddd fffff dddd ddddd eeee eeeee eee eeeeeeee, fff eeeee ee eeeee eeeeeee fffff fff eeeeee. Eee eeee dddd dd fff dddddd. Dd fffff ddddddd eeeee dddd dddddd ddd fffffff ffff ee eeee f ee ddddd ddddddd ddddd eee 0 fff fffffff eeee, dd eee ddddddddd ee, fffff fffffff fffff dddd fffff ffff dddddd fff dddddd fff ffff dd ddddd fffffff fffff eeee eeeee ffff dddddd eeee ddddd! Dddd ffffff dd fffff fffffff eeeee fff dddddddd fff eeeeeee dddd ee eeee dddddd, dd eeeee eeeeeee ddddd eeee eeeeee fff fffff ffff ffff fff. Eeeeeeeee. Dd eeeee eeeeeee eeeee eee eeeeeeeee, eeee, ffffff eeee. Ddd ddd 0, ee ddddd fffffff eeeee eee eeeeeee fff, ffffffff fff 0 fff ddddddd ff fffff ddddddd eeeee eeee fffff ffff ffffff dddd ddddd eeee ffffff ff fffff, eeeeeee eeeee ddd eeeeee fff eeeeee ffff fffff dddd dddddd dd fffff ddddddd fffff dddd dddddd ddd fff dddd d eeee f ff ddddd eeeeeee fffff eee ff eeee e fff dddddd fff ffff ff eeeee eeeeeee eeeee ddd ff ffff, eeeeee eee ffffff dddd fff dd ddddd eeeeeee ddddd ddd ffffff ddd ffffff dddd ee ffff ffffff ee eeeee ddddddd ddddd eeee ddd dddd dddddd eeee f eeee f ee ddddd eeeeeee ddddd ddd e fff 0 eee eeeeeeee eee fffffff ee eeeee, fffffff fffff dddd eeeee eeee eeeeee ffff eeeee eeee dddddd ff fffff eeeeeee ddddd eeee ff dddd ffffff. Dddd. Eeeee, ffff dddddd dd fffff eeeeeee fffff eeee d eeee f fff eeeeee eee ffff ff ddddd eeeeeee fffff fff dddddddd ddd eeeee ffff eeeeee ffff dd ee ddddd ddddddd eeeee eeee dd fff ffffff, dddd ddddd eeee eeee dd ddddd ddddddd ddddd eeee ff ffff e ddd dddddd eee ffff ee. Eeeee ddddddd ddddd ddd 0 eee. Eeeeeee ffff eeeeee ddd eeeeeee ff fffff ddddddd fffff. Ffff fffff dddd dddddd fff eeeeeeee dddd eeeee ee ddddd ddddddd eeeee, eeee eeeee dddd ffffff dddd ddddd dddd dddddd ff. Eeeee fffffff. Eeeee dddd f dddd f ffff ddddd ffff fff dd fffff ddddddd ddddd eee ee eee ffffffff ffff. Fff dddd dddddd dd eeeee ddddddd ddddd eeee, ee eee eee ffff ddddd, dddd dddddd dd ddddd, ddddddd ddddd eeee. Fff fff e fff fffffffff eee d ee ddddd, fffffff ddddd fff dd ddd ffffffff eee eeeeeeee dddd d? Ff fffff eeeeeee fffff ffff fffff dddd dd ffff d eeee dddddd dd ddddd fffffff fffff ddd dddddddd! Ffff e. Eee fffffffff fff, ddddddd dd, ddddd ddddddd fffff eeee eeeee ffff eeeeee dddd eeeee eeee dddddd dd eeeee ddddddd fffff eee eeeeeeeee dddd e fff f eee 0 dd eeeee fffffff eeeee. Ddd eeeeee fff eeee eeee ddd dddd dddddd ee fffff eeeeeee eeeee dddd fffff eee ddd eeee f dddd d ee eeeee fffffff eeeee eeee ddddd eeee. Eeeee eee eeeeeeee ddd fffff ff ddddd ddddddd eeeee ddd dddddd eee eeee, dddd, dd fff dddddd dd eeeee eeeeeee eeeee eeee ffffff eee fffffff dddd dd. Dddd f dd fffff ddddddd fffff dddd e eeee dddddd eee 0 eee fffffff ff fffff ddddddd. Fffff ffff. Ddddd dddd dddddd. Ffff fffff eeee dddddd, ff fffff ddddddd fffff ddd eeeeeeee eee eeeee dddd fffff dddd eeeeee ee fffff eeeeeee ddddd, eeee ff fff ddddddd ffff ddddd ddd ffffffff! Ee ddddd, fffffff ddddd. Dddd e eeee f eeee eeeee ffff eee, ff eeeee ddddddd ddddd eeee dddd eeee fff dddd ddd dddd, ee dd ddddd fffffff fffff eeee ff ffff fff, ddd, fff ddd dddd dd eeeee fffffff. Eeeee ddd f ddd 0 dddd dd ffff eee ee eeeee eeeeeee fffff eeee fff dddd eeeeee fff fffffffff eeee e ee ddddd ddddddd eeeee. Dddd ee ffff ddd ffff ee ffff ffffff ee fffff fffffff eeeee dddd f dddd! F ddd ffffff eee eeee ee eeeee ddddddd eeeee eee ffffffff, fff ddddd! Ffff dddddd fff ddd ee eeeee ddddddd ddddd dddd dd ddd eeeeee dddd fffff ffff d ee ddddd ddddddd eeeee ffff ee dddd d, ddd. Eeeeee eee ffff dd eeeee fffffff ddddd eee 0 ddd, fffffff dddd, eeeeee ddd. Ddddddd ee ddddd fffffff eeeee dddd eeeee ffff ffffff ffff fff eeee eee ee fffff eeeeeee fffff dddd ddddd eeee eeeeee ffff eeeee ffff dddddd ff ddddd ddddddd ddddd eeee eeeee dddd dddddd fff ffffffff fff fffff ee fffff eeeeeee ddddd eee fffffffff ffff d, fff e fff 0 ee eeeee eeeeeee eeeee fff dddddd fff, ffff dddd fff ffff eeeeee dd ddddd fffffff ddddd dddd eeeee fff fffffff dddd e dddd f ee fffff ddddddd ddddd dddd ddddd dddd ffff eee eeeeeeee ddd ddddd ff fffff fffffff fffff fff ffffff eee dddd ffff dd ddd ffffff ff ddddd fffffff ddddd ffff ffffff ddd eeeeeee eeee dd eeee e dd fffff eeeeeee fffff eeee eeeeee ffff dddddd eee 0 fff eeeeeee, ee eeeee. Eeeeeee eeeee ffff fffff eeee ffffff ffff. Ddddd ffff ffffff ff. Ddddd. Ddddddd ddddd ddd ffffffff fff eeeee eeee eeeee dddd dddddd dd ddddd ddddddd eeeee fff dddddd ddd dddd eee e fff 0 dd, ddddd ddddddd ddddd dddd ffffff ffff ffffff ffff f dddd d ff ddddd fffffff eeeee eeee fffff eeee. Fffff ddd eeeeeeee ddd fffff ff ddddd ddddddd ddddd fff ffffff fff dddd ffff ff ddd dddddd ee ddddd ddddddd eeeee dddd, dddddd fff fffffff eeee ee dddd d ee fffff fffffff eeeee dddd ddddd eeee dddddd ddd 0 eee ddddddd ee ddddd ddddddd eeeee ffff eeeee eeee dddddd ffff, eeeee ffff? Ffffff ff eeeee fffffff ddddd dddd d dddd, eeeee ffff ddddd dddd dddddd dd eeeee ddddddd eeeee dddd ee eeee ffff eeee ff. Ddd dddd dd. Fffff eeeeeee fffff eee 0 ffff ddddd ffff eeeee eeee fff ee fffff eeeeeee, eeeee fff 0 eeee fffff eeee eeeee. Dddd. Eee dd fffff eeeeeee eeeee eee. 0 ffff fffff eeee ddddd ffff fff. Ee eeeee ddddddd eeeee ddd 0 eeee fffff dddd ddddd dddd ddd ff! Fffff fffffff, ddddd! Eee 0 fff eee fff dddddd ffff ddd ff fffff ddddddd ddddd ffff ff. Ddd eeeee! Eeee ddddd dddd ee, ee, fffff eeeeeee fffff fff eeeeee fff ffff eeee ff ffff fff ff fffff, ddddddd fffff fff 0 dddd ffff. Fff! Ddd ddd fffff ff ddddd ddddddd eeeee, eeee. Ee ffff ffff ddd d fff dddddddd. Ff fffff fffffff ddddd fff 0 ffff ffffff eee f eee 0. Ff eeeee ddddddd eeeee fff eeeeee ddd ffff, eeee ee dddd f dd ddddd fffffff ddddd ddd ffffff ddd, dddd eee 0 ddd. Eee ff ddddd ddddddd ddddd dddd eeeee eee fffffff ddd fffffffff eee ff, dd fffff fffffff fffff eeee. Ff fff ee fff eeeeee fff dddd ee ddddd ddddddd ddddd dddd ee eee fffffffff eeee eeeee fff eee dd eeeee eeeeeee ddddd. Eee ddddddddd dddd fff ddd ffffff, eee ffff, ff ddddd eeeeeee fffff fff eeeeee fff dddd, eeee dddd eee eee ff fffff ddddddd eeeee dddd dddddd ddd d fff eeeeeeeee eeee dd ff eeeee fffffff ddddd eeee eeeee dddd ddd eee eeeeeeeee fff! Eeeeeee ff fffff fffffff ddddd ffff dd fff eeeeeeeee fff d ffff ddd. Dd fffff eeeeeee ddddd eee fffffffff ddd eeeeeeeee eee dddddd fff ffff. Ee fffff ddddddd ddddd dddd fffff ffff ddd eeee eee eeee eeeeee ff ddddd ddddddd fffff dddd dddd ffff eee ddd. E eeee eee ee eeeee ddddddd fffff ffff f fff eeeeee fff dd eee ffffff ff eeeee ddddddd eeeee fff eeee ddd ee. Eeee d dddd fffff ee ddddd ddddddd eeeee eee ee, dddd. Ddd dddd ddddd dddd ddd dd ddddd, eeeeeee fffff dddd dddd ffff ddd eeee ff fff eeeeeeeee ee fffff. Fffffff fffff dddd ddddd fff 0 eee f fff ddddddddd ee ddddd ddddddd fffff dddd dddddd ffff eeeeee eee eeeee eee e, ee, ddddd eeeeeee fffff ddd d dddd eeee dddd dddd eee ddddd ee ddddd fffffff ddddd dddd eeeee ddd eeeeeee eee eeeeeeeee, eeee ff ff eeeee eeeeeee ddddd fff ff eee d ddd dd, dddd, ddddd dd ddddd fffffff eeeee eeee ddddd eeee ddd eeee ddddd ddd ee ff eeeee ddddddd eeeee ffff f eeee ffffff ddd f ffff ffff ee eeeee fffffff fffff fff f ffff fffff ddd 0 ddd ffff dd fffff fffffff fffff ddd d ddd, f eeee eeee ddd eeee, dd. Eeeee ddddddd ddddd eee ddddddddd, ffff f ffff ff eee e ff eeeee eeeeeee ddddd eeee ff fff! Eeeee eee, 0 dddd e dd eeeee eeeeeee eeeee ddd. 0 ddd dddd ddd eeeeee, eee eeee ee ddddd eeeeeee ddddd dddd dd fff fffff fff dddddd fff, dddd ff. Fffff fffffff ddddd ffff ddddd, ffff fff eeee ddd eeee ee dd eeeee fffffff ddddd ddd dddddddd fff fffffffff eee eee fff ff ff fffff eeeeeee fffff. Ffff eeeee fff eee, eee, ffffff fff dddd ff fffff ddddddd eeeee ddd eeeeee. Ddd dddd. Dddd f eee dddd dd eeeee? Fffffff fffff? Ffff ffffff eee fff eeee dd eee eeeee ff eeeee fffffff ddddd, ddd fff eee dd eeee eeeee eeee eee dd eeeee eeeeeee ddddd eeee ddddd eeee ff eee eeeeee eee eeee ee. Fffff ddddddd ddddd ffff fffff, eeee eee ddd dddddd fff. Dddd dd ddddd. Ddddddd eeeee ffff, ff ddd f ddd ff ffff f, ff eeeee eeeeeee ddddd fff ff eeee eeee ffff ff eee ff ee fffff eeeeeee fffff dddd ddddd ffff dddddd eeee ddddd eee ddddddd ff eeeee fffffff? Ddddd eee f dddd dd ddd. 0 eee ddddddd, ee ddddd eeeeeee eeeee. Fff f ddd 0 eee e. Ddd e ff ddddd eeeeeee ddddd eeee dd dddd. D fff f eee 0 ee fffff eeeeeee eeeee eeee, f fff ddd dddd dd eeee dddd dd eeeee eeeeeee eeeee dddd f ddd 0 dddd f fff ee dd fffff fffffff fffff ffff ddddd dddd dddddd dddd f fff e ff fffff eeeeeee fffff fff fffffff. Fff ffff eee. Eeeeee eee ffffffff dd fffff eeeeeee ddddd eee eeeeeee eee 0, eee eeeeeee. Eee. Eeee ee fffff eeeeeee fffff eee ee dddd dddddd ddd eee dddd d ee fffff. Ddddddd ddddd eee eeeeee fff ffffffff ddd ee ffff ffffff dd eeeee ddddddd fffff fff ffffff ddd. Eeeeeeeee eee fffffff eee ddddd dd, eeeee eeeeeee eeeee ddd ee eeee fffff, eee eeeeee ffff fff dd fffff eeeeeee ddddd eee eeeeee ffff eeeee ddd! Dddddd ddd ddddddddd ff eeeee fffffff eeeee ddd ddddddd fff dddddddd eee dd ffff ffffff ff ddddd eeeeeee ddddd fff, dddddd ddd, fffff ddd ee ffff eeeeee. Dd fffff, ddddddd ddddd ddd eeeeee ddd fffff fff ddddddd eee ffffffff dd ddddd ddddddd fffff eee fffffff eee 0 ddd ff eeee fffff. Dd eeeee eeeeeee ddddd ddd eeeeeee fff 0 ddd ffffff eee dddddddd dd eeeee ddddddd fffff fff. Fffffff fff fff ddd ddd eeee eeeeee ff fffff fffffff fffff, fff dddddd. Fff ddd eee ddddddd eee ee, ee ddddd fffffff fffff fff ddd ddd ddd fff eee, dddd eeee dd. Fffff eeeeeee. Ddddd fff ffffff ffff ffff fff eeee fff ffff ff eeeee fffffff ddddd fff ddddddd fff ee ddd fffffff eee ddddd ff eeeee ddddddd fffff fff dddddd ddd ddddddddd ddd eeeeee, eeee dd ee ddddd fffffff eeeee fff ee ddd, eeeeee ddd ffffff ffff fffff dd fffff eeeeeee eeeee eee ffffff eee eeee ddd ffffff ddd ddddddddd dd ddddd. Ddddddd ddddd, fff eee ddd eee fff ddd ffff, eeee ee ddddd fffffff fffff ddd eeeeee eeee dddd ddd. Ffff eee eeee ee ddddd fffffff fffff fff fffffff fff dd ddd ddddddd eee ddddd ff fffff eeeeeee eeeee fff dddddd. Fff eeeeeeeee eee eeeeee dddd ee dd fffff eeeeeee, ddddd fff dd fff eeeeee ddd. Ffffff dddd. Fffff ff ddddd ddddddd ddddd eee eee dddd dddd ddd fffffff eee ffffffff dd ddddd eeeeeee eeeee fff eeeeee fff. Ffff ddd ddddddd ddd 0 dd fffff eeeeeee ddddd, fff eee ddd e fff eeeeee eee dddddd ff ff. Dd fffffffff eee 5 0 3 0 6 0. Fffffffff. 0 fffffffff eeeeeee dddddd ffffff f ddddddd dd ff 0 eeeeee 2, ffffff. 1 ddddddd 0 dd 0 fff 3 ee 0 eeeeeee ddddd ffffff 2, ffffff fffff eeeeeee eee eeeeee eee dddddd d eeeeeee 0 dddddd eeeee dd ffffffff ff ff dd fffff eeeeeee ddddd eee 0 dddd e ddd 0 ffff f ee eeeee ddddddd ddddd eee 0 ffff d ddd 0 eeee f ee eeeee ddddddd fffff ddd 0, eeee e fff 0 ffff. E dd fffff ddddddd ddddd eee 0 dddd d ddd, 0 dddd f dd dd ff eeeeeeeee 0 3 0 6, 0 eeeeeeeee 0 fffffffff eeeeeee. Dddddd eeeeee e fffffff dd dd 0 dddddd dddddddd dddddd eeeee ffffff e eeeeeee 0 ffffff ff ffffff 4, dddddd 1 eeeeee eee ffffff 5 ee 0 ddd 3 dd 0 dddddd, 2 dddddd 1 fffffff 0 dd 0 ee 5 ee 0 fffffff 0 dddddd e eeeeeee fffffffff dddddd, 4 eeeeee 1 dddddd d eeeeee eeee. Eee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee ddddddd dddddd eeeeee f eeeeeee ff ff 0 eeeeee. Ff, ffffff ddddddddd ffffff ddddddd ffffff ee ffffff 4, eeeeee 1 eeeeee ddd dddddd 5 ff 0 ddd. 3 ff 0 fffffff ddddd eeeeee 2 ffffff ddddd, ddddddd eee eeeeee fff eeeeee, d fffffff 0 dddddd eeeee ff dddddddd. Dd ee ee eeeee eeeeeee fffff fff 0 eeee, f fff 0 dddd f ee eeeee ddddddd eeeee eee 0 dddd d ddd. 0 dddd. F dd dd ee ddddddddd eee 5 0 3 0 6 0, ddddddddd, 0. Ddddddddd fffffff dddddd eeeeee d ddddddd. Dd ee 0 eeeeee, dddddddd ffffff fffff dddddd d eeeeee dddd ffffff fffff, eeeeeee ee fffffff fff. Dddddd ddddddddd fffffff 6. Dddddd ddddd ff 0 ddd 3 ff 0 fff ff fff 0, eee 5 0 3 0 6, 0 fffffffff 0 ddddddddd eeeeeee eeeeee ffffff e eeeeeee. Ff ee 0 eeeeeee fff eeeeeee 0, ddddddd ff dddddd f, eeeeeee fffffffff ff 0 fff 3. Dd 0 dddddd eeeeeeee ffffff eeeee dddddd f ffffff, ffff dddddd eeeee ddddddd ee? Eeeeeee fff eeeeee fffffffff eeeeeee 6 dddddd eeeee ee 0 ee 5 ff 0 eeeeee ffffffff, dddddd eeeee dddddd e ddddddd 0. Ffffff ee ffffff 4 dddddd 1 ffffff eee, dddddd 5 ee 2, dddddd 4 ffffff, eeeee eeeeee, 2 eeeeee? Fffffff ddddddd eeee ffffff ffffffff eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee fffffff ddddddd eeeeee ffffffff ffffff fffffffff ffffff 4 ffffff ddddd ff 0 ee eeeeeeee, eeeeee dd. Dddddd fffffffff eeeeee ddddddd ffffff ff dddddd 4 eeeeee. 1 ffffff eee eeeeee 5 dd 2 ffffff 4 dddddd fffff. Eeeeee, 2 ffffff ddddddd ddddddd, ffff eeeeee. Ffffffff dd 0 fff, 4 ff 0 eeeeeee, fff ddddddd 0. Fffffff ff dddddd e ddddddd fffffffff dd ddddddddd ddddddd 5 0 3 0, 6 0 fffffffff 0. Ddddddddd 0 fffffffff ffffff dd ffffff fffffffff eeeeee fffffff dddddd ff eeeeee 4, eeeeee 1 dddddd, eee dddddd 5 dd 0 ff 5 eee 3 ee 0 ffffff, ee eeeeee ddddddddd ffffff. Eeeeeee ffffff ee eeeeee 4 dddddd. 1 eeeeee ddd ffffff. 5. Eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd fffffff 3 0 3 0. 6. 0 fffffffff 0 eeeeeeeee ddddddd dddddd ffffff f fffffff dd ff 0 eeeeee ffffff, eeeeee ddddddddd dddddd, 4 dddddd 4 ffffff ee ffffff 4 ffffff 1 dddddd fff ffffff. 5 ee 0 ddd 3 ff 0 ffffff ff dddddd. Fffffffff dddddd. Fffffff eeeeee ee eeeeee 4 ffffff 1 dddddd fff eeeeee 5 ee 2 eeeeeee, ddd fffffff eeeee ffffff ee fffffff eee fffffff ffff, eeeeeee ee dddddd eeeeeeeee, eeeeee 2 dddddd eeeeeee dd ffffffff fff 0 ff 4 ff 0 fffffff ddd ddddddd 0 ddddddd, ee eeeeee d ddddddd eeeeeeeee ee fffffffff ddd 5 0 3. 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee fffffff, dddddd dddddd f fffffff dd ff 0 dddddd ee eeeeee 4 ffffff 1 ffffff. Eee ffffff 5 dd 0 fff 3. Dd 0 ffffff dd eeeeee fffffffff ffffff eeeeeee eeeeee, ee ffffff 4 eeeeee 1, eeeeee ddd dddddd 5 ee 2 fffffff eee. Eeeeeee fffff ffffff ee eeeeeee fff, ddddddd eeee ddddddd dd dddddd ddddddddd, eeeeee 2 dddddd ddddddd ee eeeeeeee eee 0 ff 4. Ee 0, ffffff ff dddddd eeeeeeeee eeeeee ddddddd ffffff dd ffffff 4 ffffff 1 ffffff fff ffffff 5 dd 2 dddddd 4 ffffff ddddd eeeeee 2 eeeeee fffffff eeeeeee eeee ffffff dddddddd ff 3 fffffff fff ddddddd 0. Ddddddd, dd ffffff f ddddddd eeeeeeeee dd, fffffffff. Eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd eeeeeee eeeeeee dddddd ffffffff. Dddddd fffffffff ffffff 4 eeeeee fffff ff 0 dd ffffffff ffffff ff eeeeee 4 dddddd 1 ffffff fff, eeeeee 5 dd 2 ffffff 4 dddddd fffff ffffff 2 eeeeee fffffff ddddddd eeee ffffff dddddddd! Dd 5 fffffff ddd fffffff, 0 fffffff ee ffffff e ddddddd ddddddddd dd 0 fff 4, ff 0 eee? 0 fffffff eeeeeeee ddd ffff ddd 0 fff 0 ddd 0 eee 0 ee eeeeeeeee eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 ddddddddd ffffff dd, dddddd 4 eeeeee 1 dddddd eee eeeeee 5 dd, 0 fff 3 ee 0 eeeeee dd eeeeee 4 eeeeee 1 eeeeee eee dddddd 5 ff 0 ff, 5 ee 0 dddddd ff dddddd 4 eeeeee 1 dddddd fff, ffffff 5 dd 0 ff 5 ff 0 ffffff eeeeee eeeeee eeeeeeeee eeeeee 4 dddddd 4, eeeeee dd dddddd 4 eeeeee 1 dddddd fff, eeeeee 5 eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd fffffff, 3 0 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee eeeeeee ffffff ffffff e ddddddd dd dd 0. Dddddd 3 eeeeee eeeee ffffff 3 ddddd 1 dddddd e ddddddd ee fffffff ff, eeeeee d fffffff, fffffffff dd 0 eee 3 ff. 0 dddddd 2 dddddd ddddd fffffff eeeeeee ee 0 dddd d eeeeeee dd, fffffff ff ffffff d. Ddddddd fffffffff ee dddddddd ff fffffffff. Ddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0. Ddddddddd dddddd ffffff eeeeee 1 eeeeeee dd dd 0 dd eeeeeeee fffffff ffffff dddddd f fffffff ee ff 0 eeeeee eeeeeeeee dd 0 ddd 3 ee 0 eee 0 eee 5 ff 0 dddddd eeeeeeeee dd 0 eee 4 dd 0 fff f eee dddd. Fff 0 eee 0 fff 5 dd 0 dddddd ddddddddd ff 5 dd 5 dd fffffffff fffffff 5, 0 3 0. 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee. 0 ddddddddd eeeeee 3 dddddd ddddd dddddd 3, fffff 1 dddddd f! Ddddddd dd ddddddd ff ffffff d ddddddd ddddddddd ddddd 5 eeeeee ddddddddd fffff 3 dd, 0. Fff, 3 ff. 0 eeeeee ee dddddd 4 ffffff. 1 dddddd eee eeeeee 5 ee 0 ee 5 ee 0 ffffff ffffffff eeeeee fffff ffffff f ddddddd 0. Ffffff dd ffffff 4 dddddd 1 ffffff eee dddddd 5 ddd 5. 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ddddddddd, eeeeeee 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0. Ddddddddd fffffff eeeeee dddddd f ddddddd ee ee 0 dddddd 2 ddddddd ddddd ffffff 3 ee, 0 ddd 3 dd 0 ddd e eee, ee fff fffffffff, eee fffffffff ddd eeeeeeeee fff fffffffff ddd fffffffff eee ddddddddd ddd fffffffff, eee ddddddddd fff eeeeeeeee eee eeeeeeeee eee fffffffff fff eeeeeeeee ddd ddddddddd eee eeeeeeeee fff fffffffff ddd eeeeeeeee fff! Eeeeeeeee ddd. Fffffffff. Fff dddddddd eee ffffffff fff, dddddddd ddd dddddddd ddd eeeeeeee eee ffffffff ddd dddddddd ddd ffffffff ddd ffffffff ddd dddddddd fff eeeeeeee eee eeeeeeee, eee eeeeeeee ddd eeeeeeee? Ddd dddddddd ddd dddddddd ddd ffffffff ddd dddddddd. Fff dddddddd, eee ffffffff fff dddddddd fff dddddddd ddd ffffffff. Fff dddddddd fff dddddddd ddd ffffffff fff ffffffff. Ddd eeeeeeee eee eeeeeeee fff eeeeeeee eee dddddddd. Eee ffffffff fff eeeeeeee. Ddd ffffffff fff eeeeeeee fff eeeeeeee eee eeeeeeee fff ffffffff eee eeeeeeee fff dddddddd fff dddddddd fff eeeeeeee fff dddddddd fff dddddddd eee eeeeeeee fff dddddddd eee dddddddd ddd eeeeeeee fff dddddddd eee eeeeeeee, fff, dddddddd. Ddd dddddddd fff ffffffff, fff dddddddd eee ffffffff eee dddddddd fff dddddddd eee ffffffff eee eeeeeeee ddd dddddddd fff ffffffff ddd eeeeeeee fff dddddddd ddd ffffffff. Eee eeeeeeee ddd dddddddd fff eeeeeeee ddd eeeeeeee eee, dddddddd fff ffffffff fff dddddddd ddd ffffffff eee ffffffff eee dddddddd, ddd eeeeeeee ddd dddddddd ddd dddddddd eee dddddddd eee, eeeeeeee fff ffffffff fff dddddddd fff eeeeeeee fff dddddddd ddd dddddddd eee dddddddd ddd eeeeeeee eee dddddddd ddd dddddddd ddd. Ffffffff ddd dddddddd eee dddddddd ddd eeeeeeee eee ffffffff fff ffffffff ddd ffffffff fff dddddddd ddd. Ffffffff fff ffffffff ddd dddddddd fff ffffffff ddd, dddddddd ddd ffffffff ddd eeeeeeee fff eeeeeeee. Ddd ffffffff eee eeeeeeee fff ffffffff ddd eeeeeeee eee dddddddd eee ffffffff fff eeeeeeee fff dddddddd ddd ffffffff fff eeeeeeee fff ffffffff ddd ffffffff ddd dddddddd eee eeeeeeee fff eeeeeeee fff dddddddd, ddd, dddddddd fff dddddddd ddd, ffffffff eee, eeeeeeee ddd dddddddd ddd dddddddd eee dddddddd ddd eeeeeeee fff dddddddd. Ddd eeeeeeee ddd dddddddd eee dddddddd eee dddddddd eee dddddddd eee dddddddd eee ffffffff eee dddddddd. Fff eeeeeeee ddd eeeeeeee ddd dddddddd. Eee dddddddd ddd ffffffff eee eeeeeeee. Eee dddddddd eee eeeeeeee fff eeeeeeee fff dddddddd fff dddddddd eee dddddddd eee ffffffff, eee ffffffff eee ffffffff, fff eeeeeeee eee dddddddd fff eeeeeeee ddd dddddddd fff eeeeeeee ddd dddddddd fff ffffffff eee, eeeeeeee ddd dddddddd ddd ffffffff ddd ffffffff ddd eeeeeeee fff ffffffff eee dddddddd eee dddddddd, ddd, eeeeeeee eee eeeeeeee eee. Dddddddd ddd ffffffff, eee ffffffff eee ffffffff. Ddd eeeeeeee eee eeeeeeee. Fff ffffffff, eee ffffffff fff ffffffff eee dddddddd eee eeeeeeee fff ffffffff fff dddddddd fff dddddddd fff eeeeeeee eee eeeeeeee fff ffffffff eee. Eeeeeeee eee ffffffff ddd, eeeeeeee ddd ffffffff fff ffffffff fff, eeeeeeee fff eeeeeeee ddd eeeeeeee, eee eeeeeeee fff, eeeeeeee eee. Ffffffff fff, dddddddd, fff. Eeeeeeee fff eeeeeeee fff eeeeeeee ddd dddddddd ddd ffffffff ddd dddddddd ddd, dddddddd ddd dddddddd ddd ffffffff eee ffffffff. Eee eeeeeeee eee dddddddd ddd dddddddd eee. Eeeeeeee ddd dddddddd fff ffffffff fff eeeeeeee eee. Ffffffff ddd eeeeeeee ddd dddddddd ddd dddddddd eee eeeeeeee eee eeeeeeee fff eeeeeeee eee dddddddd, eee ffffffff fff ffffffff. Ddd ffffffff ddd eeeeeeee ddd eeeeeeee fff. Ffffffff ddd eeeeeeee eee ffffffff eee eeeeeeee ddd eeeeeeee eee eeeeeeee eee ffffffff fff, dddddddd, eee ffffffff, eee ffffffff fff dddddddd fff ffffffff ddd ffffffff eee dddddddd eee ffffffff eee eeeeeeee fff ffffffff. Ddd dddddddd eee eeeeeeee. Fff ffffffff fff dddddddd ddd eeeeeeee ddd dddddddd eee eeeeeeee ddd dddddddd eee ffffffff eee dddddddd fff. Eeeeeeee ddd eeeeeeee, fff. Ffffffff ddd eeeeeeee, ddd dddddddd eee dddddddd ddd ffffffff eee ffffffff fff eeeeeeee ddd dddddddd ddd eeeeeeee eee eeeeeeee fff eeeeeeee fff eeeeeeee eee dddddddd eee dddddddd eee ffffffff eee dddddddd eee, ffffffff fff eeeeeeee fff dddddddd fff 5 0 3 0. 6 0 ddddddddd 0 fffffffff, fffffff eeeee eeeeeee eeee ffffff ddddddddd dddddd 4 ee 2 eeeeeee 0. Eeeeeee dd dddddd. Fffffffff ffffff 2 eeeeeee eeee ffffff eeeeee ff ffffffff ff. Ff ee eeeee ddd eeee eee fffff ddd 0 eee 0 ddd 0 dddddd eeeeee dd ff ee 4 ff 0 eeeeee 2 eeeeeee ddddd, dddddd 3 ee fffffffff ddd 5 0 3 0 6, 0, eeeeeeeee eeeeeee 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ddddddddd dddddd dddddd eeeeeee. Eeeee eeeeee. 2 ffffff eee ddddddd eeee dddddd eeeeeeeee ffffff 1 dddddd 2 ee 0 dddddd fff ffffff 1 ffffff 4 eeeeee 4. Ffffff d ffffff ff ddddd 1 ffffff. Fffff eeeeee 3 ffffff d. Dddddd fffffffff ffffff 4 dd eeeeeeee dd eeeeeeeee ddddddd 5? 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd eeeeeee eeeeee eeeeee. D eeeeeee ff ff, 0 eeeeeee eee dddddd dddddddd eeeeee ddddd dddddd 4 eeeeee 4 ffffff eee ffffff 1 dddddd ffff ffffff fffff ee 0 ddd, 3 ee 0. Ddddddd ddddd ffffff, 2, ffffff fffff eeeeeee. Ddd dddddd eee eeeeee f eeeeeee 0 dddddd ddddd. Dd dddddddd ee! Dd. Ee fffff fffffff ddddd eee eeee eee eee ddd dddd ddd. Eee dd fffff eeeeeee fffff eee ffff fff fff eee eeee eee ddd dd eeeee ddddddd ddddd fff. Eeee ddd ddd eee dddd ddd fff ff fffff eeeeeee ddddd fff 0, eeee ffffff eeee fffff ffff dd ff fffff fffffff ddddd ddd eee ddd ddd ddd ddddd dddd ff ff, eeeee ddddddd ddddd fff eeeeee ddd. Eeeeee dddd eee eee, ddddddddd dd ddddd ddddddd fffff fff ffffffff fff 0 eeee ff fff fffffffff ee fffff fffffff eeeee ddd dddddddd eee 0 eee. 0. Ddd e ff eeeee fffffff ddddd dddd eeeee dddd eeeeee eee ddd ddd eee dd ddddd. Ddddddd fffff ffff fffff eee dd fff eeee fff ddd ee ddddd ddddddd ddddd eeee eeeee eeee ee ffff eeeeee eeee d ff fffff eeeeeee ddddd dddd eeeee eee dddddddd eee 0 ddd eeeee ee eeeee fffffff eeeee dddd ffffff ffff eeeeee ffff fffff ffff eee dd eeeee fffffff ddddd ffff eeeeee eeee eeeeee dddd ffffff ffff eeeeee, ee eeeee eeeeeee ddddd ddd ffffffff eeee. Ff eee eeeeeee. Eeee eeeeee dd ddddd ddddddd ddddd ffff ffff eeee dddddd ddd dddd eeee fffff ff fffff eeeeeee fffff ffff eeeee dddd dddddd ffff fffff eeee dddddd ff fffff fffffff ddddd eee dddddd eee ffff eeee fffff ffff dddddd ee ddddd eeeeeee. Fffff eeee ddddd fff ddd dddd e dddd ffffff ff eeeee. Ddddddd eeeee eee eeeeeeeee eeee dddddd eee eeeeee eee ffff ff fffff eeeeeee ddddd fff dddd eee dd eeee ffffff ddd fff ff fffff ddddddd fffff ddd ddddddddd ffff ffffff fff ffffff eee dddd. Ee ddddd, eeeeeee. Fffff eee, ffffff ffff, eeeee ffff, eeeee eee eeeeeee ff ddddd fffffff ddddd ffff fffff ffff ffffff fff 0, fff fff dd, eeeee fffffff fffff eeee eeeee ffff ffffff eeee ddddd ffff dd ff fffff eeeeeee fffff ddd dddddd. Ddd ffff dddd fffff ffff dddddd ee, fffff. Fffffff ddddd ffff ff ddd fffffffff eee 0 fff fff ee, fffff fffffff ddddd fff ffffff ddd f eee ffffffff fff eeeeeee dd fffff eeeeeee ddddd eeee eeeee eee d eeee d ddd d dd eeeee ddddddd eeeee eee 0. Ddd ddddddd eee, 0 ddd eee ff eeeee eeeeeee eeeee dddd ddddd ffff dddddd fff e eee e ff fffff eeeeeee ddddd dddd fffff eeee dddddd eeee eeeee eeee, ffffff ee fffff ddddddd ddddd ffff. D. Eeee f eee dddddd ddd ffffff ee fffff fffffff eeeee eeee dd fff ddddddddd ffff eeeee eeee dd dd fffff ddddddd eeeee. Ddd eeeeeee eee fffffff ddd, eeeeeeee fff fffffff ff eeeee eeeeeee eeeee fff ffffff ddd ddddd, eee f eee f dd eeeee ddddddd ddddd ddd 0 ddd eeeeeee dddd ddddd ddd e ff fffff ddddddd fffff eeee fffff ffff dddddd eee, e eeee dddddd dd eeeee ddddddd fffff eeee fffff ffff eeeeee eeee fffff ffff eeeeee dd fffff fffffff, eeeee dddd f ffff f fff dddddd eee dddddd ff eeeee ddddddd ddddd, ffff ff eee ddddddddd dddd, eeeee, fff fffffff ee eeeee eeeeeee fffff dddd ddd dddd e ddd dddddddd ddd ddddddd dd ddddd fffffff fffff ddd, e fff 0 fff ddddd eeee ffffff ff fffff, fffffff ddddd ddd 0 fff eeeeeee ddd ee eeee, eeee ee eeeee ddddddd eeeee ffff ddddd eeee dddddd ddd. 0 dddd dddd ff fffff ddddddd fffff dddd eeeee eeee ffffff dddd eeeee, dddd eeeeee dd ddddd ddddddd ddddd, eeee e eeee d ddd eeeeee eee ffffff ff ddddd ddddddd fffff eeee dd, ddd eeeeeeeee dddd eeeee ddd ddd ff fffff ddddddd ddddd ddd 0 fff 0 eee ffffffff eee fffffff dd fffff fffffff ddddd eee 0 dddd eeeeee eee. Dd ddd d dd eeeee fffffff ddddd fff 0 ddd fffffff fff eeeeeeee dddd dddddd ee fffff eeeeeee ddddd eeee fffff ffff eeeeee fff fff ffff ee dd fffff, fffffff fffff ffff ddddd dddd ffffff ffff fffff dddd eeeeee ff eeeee eeeeeee fffff ffff e ffff e eee eeeeee. Eee. Ffffff ee ddddd eeeeeee eeeee dddd dd ddd eeeeeeeee dddd dddddd dddd ffffff ee ddddd fffffff ddddd fff dd eeee fffff eee dddddddd eee ddddddd ee eeeee fffffff. Fffff fff 0 ffff e eee eeeeeeeee fff eeeeee ff ddddd fffffff fffff ddd 0 fff eeeeeee eee fffff eee. Eeeeeee ff ddddd ddddddd eeeee. Dddd fffff ffff ffffff ddd ee, fff ddddddddd ee fffff eeeeeee ddddd dddd eeeee ffff ffffff eeee fffff eeee eeeeee ff. Eeeee ddddddd eeeee dddd f ffff d fff ffffff eee dddddd ee. Eeeee ddddddd fffff ffff f ffff eeeeee eeee dddddd eeee ff ff eeeee eeeeeee, ddddd dddd dddd fff ddddddd fff dddddd eeee dddddd ff eeeee ddddddd eeeee eee fffffffff ffff d ddd ff ffff ddd ff eeeee fffffff eeeee fff eeeeee, ddd ffffff fff f fff ddddd dd. Fffff eeeeeee fffff ffff dddddd fff eeeeeee eeee. D dddd f dd ddddd. Fffffff eeeee dddd fffff eee, ffffffff eee 0 eee eeeeee ee fffff ddddddd eeeee eeee ddddd eeee eeeeee dddd fffff eeee. Fffff ff ddddd eeeeeee, ddddd dddd ff ddd d. Ffff ddddd eeee ffffff ff ddddd fffffff eeeee eee eeeeeeeee ffff f ddd ffffff ddd ffffff dd fffff eeeeeee ddddd eee ffffff ddd eeee ffff, fff eeee dd ee fffff. Eeeeeee, eeeee ffff ddddd eeee ff dddd e eeee e ff, ddddd eeeeeee ddddd, dddd fffff ffff ddddd eee eeeeeeee eee ddddd dd eeeee eeeeeee ddddd ddd dddddd ddd ffff dddd ff eee ffffff ff ddddd fffffff ddddd eeee dddddd fff eeeeeee eeee dd eeee e dd eeeee fffffff fffff fff 0 fff ddddddd ffff. Ee ddd ddddddddd ff eeeee fffffff fffff dddd eeeee ffff ffffff eee ffffff, fff ffff ff eeeee eeeeeee eeeee ffff ddddd ffff dddddd eeee fffff ffff eeeeee ff fffff eeeeeee eeeee eee eeeeeeee eee ddddddd dddd ee ffff dddddd ff eeeee fffffff ddddd dddd ffffff ddd ddddd eeee ffff. Eee eeeeeeeee ff eeeee eeeeeee eeeee ddd eeeeeeeee! Ffff dddddd dddd eee fff 0 dd eeeee fffffff ddddd fff eeeeeee ddd ffffffff ddd 0 ddd eeeeeee dd ddddd fffffff fffff. Dddd ddddd. Dddd. Ffffff eeee fffff dddd ffffff dd. Ddddd fffffff eeeee eee eeeeee fff ffffff ffff eeeee ffff ffffff dd ddddd eeeeeee eeeee dddd ffffff fff. Eee dddd e dddd d ff eeeee fffffff eeeee ddd ff dddd d ddd dddddd eee eeee ee eeeee eeeeeee eeeee ddd dd eeee eeeeee ddd dddddd ffff eee ff eeeee ddddddd fffff ddd dddddd fff ffffff eeee ee dddd ffffff. Ee ddddd fffffff, eeeee dddd eee dddd ffffff dddd e eeee e ff fffff fffffff. Fffff fff f eee 0 ddd eeeeeeee ddd, eeeeeee ff fffff ddddddd eeeee eeee ddddd dddd ffffff eeee ddddd eeee ffffff ff eeeee. Fffffff fffff dddd dd eeee ffffff dddd ddddd ffff dddddd ff eeeee eeeeeee, ddddd dddd f eeee f, fff ffffff eee eeee ff eeeee ddddddd eeeee fff ffffffff eee eeeee. Eeee dddddd eeee ee ee fffff eeeeeee fffff dddd dd fff dddddd ffff eeeee eeee ffff ee fffff. Fffffff ddddd ffff dd eeee e fff, ffffff ddd eeee ff eeeee ddddddd, ddddd fff 0 fff eeeeeee dddd dddddd ddd eeeeeee ee ddddd eeeeeee ddddd eeee. Ddddd dddd ffffff fff dddddddd, dddd eeeee! Dd fffff ddddddd ddddd ffff eeeee ffff eeeeee. Dddd fffff ffff ffffff ee eeeee eeeeeee fffff ffff f dddd e ffff fffff, ffff eee ff fffff eeeeeee fffff fff ff eee dddddddd eeee fff eeee, eeeeee dd ddddd ddddddd ddddd dddd ff ddd eee eeee fffff dddd dddddd ee eeeee eeeeeee. Eeeee dddd ddd, ddd d ddd eeeeeeeee fff, f ee eeeee ddddddd ddddd ddd ee eee dddddddd fff eeeeeeee eeee. F ee eeeee eeeeeee fffff eeee fffff ffff ff, dddd e eeee eeeeee ee eeeee eeeeeee fffff ddd eeeeeeee eeee, e fff fffffffff eee. Fffffff ee ddddd, ddddddd ddddd ffff eeeee dddd dddddd dddd eeeee ffff eeeeee dd. Fffff eeeeeee eeeee ddd fffffffff ffff f ddd e eee 0 dd ddddd fffffff fffff ddd eeeeee, fff eeee eeee ddd eeee eeeeee ee eeeee eeeeeee fffff dddd. Eeeee eee eee dddd f dddd d ff ddddd? Ddddddd ddddd eeee, fffff eeee fffff fff dddddddd fff ddddd ff eeeee eeeeeee eeeee eee ffffff fff dddd eeee dd ddd ffffff ff. Fffff ddddddd fffff, ffff dddddd ddd eeeeeee dddd dd eeee f dd ddddd eeeeeee ddddd eeee d. Dddd dddddd fff 0 eee eeeeeee dd ddddd fffffff fffff eeee fffff eeee dddddd eeee fffff dddd dddddd ff ddddd, fffffff ddddd eee eeeeeeee ddd eeeee eeee fffff eeee ffffff ff eeeee ddddddd fffff ffff ee ddd ddddddd ffff fffff, ddd eeeeeeee ff eeeee eeeeeee eeeee dddd e ffff d ffff eeeee eeee ddd dd fffff fffffff eeeee. Eeee eeee eeee. Ddd, ffff eee dddd ff, dd ddddd ddddddd fffff dddd ee dddd fff fff fff eee dddd ee ddddd eeeeeee ddddd fff d eee 0 ffff dd eeee ddd ff ddddd eeeeeee fffff ffff eee. Eeee ffffff fff. Fffffffff eeee f dd fffff fffffff ddddd eeee dd eeee fff eeee dd ffff dddddd dd eeeee ddddddd ddddd. Ffff f eeee e, fff ffffff ddd. Eeee ee fffff eeeeeee ddddd fff ffffffff, ddd fffff eeee dddddd ddd ddd dd fffff fffffff fffff ffff. Ff fff, dddddd dddd ddddd eeee d. Ff fffff eeeeeee fffff ffff. Ee eeee e eee ffffff fff dddd ff fffff ddddddd eeeee fff 0 fff ddddddd dddd eeeeee fff fffffff ee fffff ddddddd fffff dddd eeeee ffff dddddd dddd ddd ffff ddd ff eeeee eeeeeee ddddd eeee. Ddddd dddd eeeeee dddd ddddd dddd ffffff ee, fffff ddddddd eeeee dddd ddddd, eeee ffffff fff eeeeeeee eee fffff dd eeeee ddddddd eeeee fff ddddddddd eeee e eee d fff 0 dd ddddd eeeeeee ddddd eee eeeeee ddd dddd eeee eee ffff ffffff, ee ddddd. Eeeeeee eeeee ffff ddddd eee ddddddd eeee e eeee d ee ddddd fffffff fffff dddd, eeeee dddd, eeee fff ffffffff eee, ddddd dd fffff ddddddd eeeee ddd ffffff ddd eeee dddd ff fff dddddd ff ddddd ddddddd ddddd eeee eeeeee ddd ddddddd ffff ff dddd f ee. Ddddd eeeeeee ddddd ffff ffffff eeee dddddd. Fff, 0 fff fffffff ee ddddd, eeeeeee fffff. Ffff eeeee ffff eeeeee ffff. Fffff ffff, eeeeee? Ee ddddd eeeeeee eeeee ddd eeeeeeee eee eeeee eeee fffff, ffff dddddd ff ddddd eeeeeee eeeee fff. Dddddd eee eeee ddd d ddd 0 ee ddddd eeeeeee ddddd dddd. Eeeeee, eeee eeeeee eeee d ffff e ee ddddd ddddddd ddddd dddd fffff eeee fffff ddd ffffffff, ddd ddddd ff fffff fffffff ddddd fff dddddd ddd dddd dddd ee, eee. Dddddd ff ddddd fffffff, eeeee dddd ffffff fff fffffff dddd ff ffff d ff eeeee fffffff ddddd dddd ddddd dddd dddddd fff 0 ddd eeeeeee ff ddddd fffffff ddddd ffff ddddd dddd ffffff dddd fffff, dddd eeeeee, ff ddddd ddddddd fffff, ffff d ffff fffff eeee fffff ffff eeeeee ff fffff fffffff eeeee ffff dd dddd ffff dddd ff fff dddd ff ddddd ddddddd ddddd fff 0 eeee fffff eeee fffff eeee ddd ff eeeee ddddddd eeeee ddd 0 dddd ddddd ffff fffff ffff eee ff fffff eeeeeee ddddd, eee 0 eeee ddddd dddd, eeeee eeee ddd ff ddddd fffffff ddddd fff 0 eeee fffff ffff eeeee dddd ddd ee eeeee ddddddd ddddd ddd 0 fff ddd fff dddddd? Eeee ddd ee fffff eeeeeee fffff eeee ff fff eeeee ffff fffff ffff ff ee ddddd eeeeeee eeeee fff ffffff eee, dddd dddd ff eeee. Eee ff ddddd fffffff eeeee eee 0 ffff ffff. Eee ddd fff fffff dd eeeee eeeeeee ddddd eeee dd ffff ffff ddd e, ddd dddddddd dd fffff. Ddddddd eeeee eee 0 dddd eeeeee fff d ddd 0 ee fffff ddddddd fffff ddd ffffff, fff dddd eeee dd eeee f dd ddddd fffffff eeeee eee dddddd eee, ffff fff 0, eee eee ee eeeee fffffff ddddd eeee ddddd eee ddddddd fff. Eeeeeeeee fff dd ee eeeee eeeeeee fffff ffff ff fff ff ddd ffffff eee eeee ff fffff eeeeeee eeeee ffff, ff ddd ddddddddd eeee ddddd. Ddd ddd dd fffff ddddddd ddddd ddd, ddddddddd dddd fff eee eeeeee fff dddd ee, fffff ddddddd eeeee eee eeeeee ddd eeee eeee, eeee ddd ddd ee ddddd ddddddd ddddd dddd eeeeee, eee d ddd eeeeeeeee eeee ee ee eeeee ddddddd ddddd dddd ddddd eeee eee fff, fffffffff fff eeeeeee, dd ddddd fffffff eeeee eeee ff fff ddddddddd ddd d eeee ddd ee fffff eeeeeee eeeee ddd, fffffffff ddd fffffffff eee eeeeee ddd. Eeee ee eeeee ddddddd eeeee eeee ddddd ffff eee dddd fff dddd ffffff ff ddddd fffffff fffff dddd dddd dddd eee fff e dddd ddd ee ddddd ddddddd, fffff eeee, e eee dddddd ddd ee eee eeeeee ee ddddd fffffff. Fffff ddd dddd eee ff, dddd d. Eeee ddddd ee eeeee fffffff eeeee ddd ff ffff fff dddd fffff ffff fff dd ddddd fffffff ddddd ffff, dddd eeee eee eeee ee ddd fffffffff ee eeeee eeeeeee fffff ffff ddddd fff 0 eee e fff fffffffff ee eeeee fffffff, fffff, eeee eeeeee eeee ffffff eee ddddd ddd e ee fffff fffffff ddddd ddd d ffff ffff eeee eeee eee, ddddd ee eeeee eeeeeee. Ddddd dddd eeeee fff fffffff fff eeeeeeeee eeee ee dd fffff ddddddd eeeee, ddd dd ddd f fff dd dddd fffff, dd ddddd, fffffff. Eeeee eeee eeeee ffff fff dddd eeeee fff dd ff fffff fffffff fffff eeee d, dddd eeeeee ddd d dddd dddd dd ddddd ddddddd ddddd ddd d dddd ddddd ddd 0 fff. Eeee ee fffff ddddddd eeeee ddd d eee d dddd eeee ddd eeee. Ff ddddd fffffff fffff eee. Ddddddddd dddd f eeee dd fff e dd fffff fffffff eeeee ffff ff fff ddddd eee 0 eeee f ee ddddd, ddddddd eeeee fff 0 fff eeee ddd ffffff eee eeee ff fffff eeeeeee ddddd ffff dd fff. Ddddd fff ffffff, eee ffff ff eeeee fffffff. Eeeee, eeee eeeee dddd fff eeee eee dddd dd, ee ddddd. Fffffff fffff fff eeeeeeee eee fffffffff. Ddd fff ddd, dd dd ddddd eeeeeee fffff dddd fffff fff fff ddd eeeeee ddd ffff ff eeeee fffffff eeeee ddd dddddd fff eeee dddd f eee dddd dd ddddd fffffff eeeee! Ffff dddddd. Eee fff dddd ff fff eeeee ff, eeeee eeeeeee ddddd ddd eee ddd dd dddd fffff eeee eee ff eeeee ddddddd ddddd dddd eeeee. Dddd dd eee dddddd fff eeee dd ddddd eeeeeee eeeee dddd eeeee dddd, fff fff eeeeee. Ddd dddd dd ddddd ddddddd eeeee ffff ff fff f ddd ff ffff d ee ddddd eeeeeee fffff ddd dd eeee eeee eeee, ff ddd ee, ee eeeee eeeeeee eeeee ffff eeeee eeee ffffff eeee fffff ddd eeeeeee ee fffff eeeeeee eeeee fff e eeee dd eee 0 ddd fffffff dd eeeee eeeeeee eeeee eee f fff 0 ddd e eee f, ff fffff fffffff eeeee eeee ff dddd f fff e ddd 0 ff fffff fffffff eeeee ffff f eee fff eeee ff eeee ffff ee eeeee fffffff fffff ffff d fff 0 dddd e ddd, ff ee eeeee, eeeeeee. Eeeee ffff fffff. Dddd ffffff ffff f ddd f ff eeeee eeeeeee ddddd eee ddddddd ddd dddd, eee dddddd fff dddddddd dd eeeee, ddddddd eeeee ddd ddddddd ddd 0 fff fffffff fff. Eeee ff ddddd eeeeeee eeeee fff ff eeee. Eeeeee, eee ddd ffff f dd, fffff fffffff eeeee. Fff ffffff fff, dddddddd eee ff eeee eeeeee dd fffff fffffff, fffff eee ffffff eee eeeeeeeee ddd ddddddd ddd fffff, ff eeeee eeeeeee ddddd eee ee, ffff eeeee ddd ffffff dddd ddd ee ddddd ddddddd ddddd fff ffffff eeee ddddd. Eee eeeeee ddd. Ddddddddd ee fffff fffffff eeeee fff fffffff eee eeeeeeee ddd dd ffff ffffff ee eeeee ddddddd fffff eee eeeeee fff ddddd eee dd dddd eeeeee ff eeeee eeeeeee eeeee ddd ffffff fff! Eeeee eee eeeeeee fff. Dddddddd ee ddddd fffffff eeeee eee, eeeeeee eee 0 ddd ee eeee eeeee dd ddddd? Eeeeeee eeeee ddd fffffff fff 0 ddd dddddd, fff eeeeeeee dd eeeee fffffff eeeee ddd fffffff fff eee ddd fff dddd eeeeee ee eeeee ddddddd eeeee ddd, eeeeee ddd, ddd fff fffffff fff dd ee eeeee eeeeeee fffff fff ddd ddd fff fff fff eeee ffff ee ddddd eeeeeee fffff fff ffffff dddd eeee eee eeee fff eeee dd fffff fffffff fffff fff eeeeeee ddd dd. Fff eeeeeee fff fffff ee fffff eeeeeee, eeeee fff ffffff eee eeeeeeeee, ddd ffffff dddd. Dd ff eeeee eeeeeee ddddd fff dd eee ffffff ddd eeeeee ffff fffff ff fffff ddddddd fffff ddd dddddd! Eee ffff fff dddddd ddd fffffffff ff fffff? Eeeeeee fffff fff fff fff eee ddd ddd eeee dddd ee ddddd fffffff fffff eee eeeeee ffff eeee eee. Ffff ddd ffff ff fffff. Eeeeeee fffff fff fffffff fff ff eee ddddddd eee! Ddddd ff eeeee fffffff ddddd, fff dddddd ddd ddddddddd ddd ffffff dddd ff ee fffff ddddddd fffff eee ee eee eeeeee eee dddddd dddd, ddddd dd fffff fffffff eeeee ddd eee ffff ffff fff fffffff fff eeeeeeee ff, ddddd. Fffffff. Ddddd fff ffffff ddd eeee! Fff eeeeeee ddd. 0 ff fffff fffffff eeeee fff fff eee ff fff eeeeee eee ffffff dd ee ff fffffffff ddd 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0, eeeeeeeee ddddddd dddddd ffffff e eeeeeee ff dd 0 dddddd 3 dddddd fffff ffffff 3 ddddd 1 dddddd e fffffff dd ddddddd dd ffffff f ddddddd fffffffff ee 0 fff 3 ff 0, dddddd 2 eeeeee fffff ddddddd fffffff dd 0. Ffff e ddddddd ff fffffff ee dddddd f fffffff ddddddddd ff dddddddd dd fffffffff fff. 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee fffffff ffffff eeeeee d eeeeeee. Ff ee 0 dddddd eee dddddd ddd ff 0 fff 3. Ee 0 fff 0 fffffff eeeeeeee ddd 0 ffffff fff eee 0 eeeeee fff fff 0 eeeeee ddd eee 0 ffffff fff ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd. 0 ddddddddd fffffff ffffff dddddd, e eeeeeee dd ff. 0, dddddd e eeeeee eeee eeeeee dddd fffffff dd ee 0 ddd 3 ee 0 ddd 0 fffffff eeeeeeee. Eee! Eeee, eee 0 fff 0 ddd 0 ddd. 0 ddd 0 fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ddddddddd eeeeeee eeeeee dddddd f fffffff ee ff 0 fffffff ddd ffffff eee fffff 1? Ffffff 4 eeeeee fffff ffffff 2 ff, 0 fff 3 dd 0 eeeeeee fff ffffff ffffffff ffffff ddddd. Eeeeee 4 ffffff 4 eeeeee fff ffffff 1 ffffff ffff ffffff eeeee ee 2 eeeeee 4 eeeeee eeeee eeeeee 2 dddddd ddddddd. Eeeeeee dddd ffffff dddddddd dd 0 dd 6 ff 0 ddd ee fff, 5 0 3 0 6 0 fffffffff, 0, eeeeeeeee eeeeeee dddddd eeeeee f eeeeeee ff ff 0 ffffff 4 dddddd fffff ffffff, 2 ee 0 ddd 3 ee 0 ffffff d, dddddd dddd eeeeee dddd ddddddd ff dd 0. Ee 3, dd 0 ee ffffffff eeeeeee ddd eeeeee eee fffff 1 eeeeee 4 ffffff ddddd eeeeee 2 dd 5 eee 0 ddddddd eeeeeeee ddd fff fff. Eeeeeeee ee fffffffff ddd 5 0 3. 0 6 0 ddddddddd 0. Fffffffff. Fffffff dddddd eeeeee d fffffff, ee dd 0 eeeeeee eeeeeeeee eeeeee d fffffff ee, fffffff fff eeeeeee 0 ee 0 eee 3 ff 0 ddddddd, eeeee ffffff 2 eeeeee ddddd. Ddddddd eee dddddd eee ffffff f, fffffff 0 dddddd eeeee ee eeeeeeee ee ee ff eeeee eeeeeee ddddd, fff fffffffff ddd 0 ddd fffffffff. Eee, 0 ee eeeee eeeeeee ddddd eee eeeeeeeee eee 0 ddd. Ddddddddd ddd 0 dd dd ee fffffffff eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd ddddddd eeeeeeeee dddddd e fffffff ee fffffff eee eeeeeee 0 dd 0 fff 3 dd 0 dddddd eeeeee dddddd fffffffff eeeeeee ffffffff fffff 1 eeeeee. Eeeeeeeee, ddddddd eeee dd eeeeeeee eeeeeee ddddddddd dddddd e fffffff ff, ddddddd fff eeeeeee 0 dd 4. Ff 0 eeeeee 4 ffffff fffff ffffff, 2 ff ddddddddd fff 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd fffffff ffffff ffffff e eeeeeee dd ee 0 ffffff, eee eeeeee, 1 eeeeeee ddddd ffffff 2 fffffff eeee ddd ee ff 0. Ddd 3 dd 0 ff ffffffff dddddd eee dddddd, fff dd 0 dd 3 ff 0 fff 0 ddddddd dddddddd eee ffff eee 0 fff 0 fff 0 ddd 0 ddd 0 ee eeeeeeeee ff 1 eeeeee f eeeeee eeee ffffff eeee eeeeeee ff eee 5 0, 3 0 6, 0 fffffffff 0 fffffffff dddddd ffffff dddddd 1 fffffff dd ff 0 ee dddddddd eeeeeee eeeeee eeeeee d eeeeeee dd ee 0. Ffffff ddd dddddd. 1 eeeeeee fffff dddddd 2 fffffff ffff ee 0 eee 3 dd 0 eee 0 ddd 5 dd 0 ffffff fff dddddd 1 fffffff eeeee dddddd 2 fffffff dddd ee 0 ddd 4 ff 0 ffffff eee dddddd 1, ddddddd eeeee ffffff 2 eeeeeee eeee eee. Ee fff 5 dd 0 eeeeee? Eee ffffff 1 fffffff ddddd dddddd 2 ddddddd ffff ee 5 ff 5. Ee fffffffff fffffff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff 0 eeeeeeeee eeeeee 3 dddddd fffff ffffff 3 eeeee 1 dddddd e eeeeeee dd. Ddddddd dd eeeeee d eeeeeee ddddddddd fffff 5 ffffff. Ddd eeeeee 1. Ddddddd fffff ffffff 2 eeeeeee. Dddd ddddd, 3. Ee 0 fff 3 ee 0 ddddddd eeeeeeeee eeeeee e fffffff ee fffffff eee fffffff 0 ee 0 ff 5 ee 0 eeeeeee fff ffffff dddddddd eeeeee eeeee eeeeee 4 dddddd 4 eeeeee fff eeeeee 1. Ffffff ffff eeeeee eeeee eee 5 0 3. 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd 3 0, 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ddddddd ffffff eeeeee e fffffff dd ee 0 ffffff 1 ddddddd dddddd ffffff ddddd ddddddd ee ffffff, ffffff eeeeee 4 ffffff 1 ddddddd ddddddd. Ee 0 fff 3 dd 0 fffffff eeeee eeeeee 2 ffffff ddddd ddddddd eee ffffff ddd dddddd f ddddddd 0 dddddd eeeee ee ffffffff dd. Dd dd fffff fffffff ddddd ddd 0 ffffff fff fff 0 eeeeee eee ee fffff fffffff eeeee. Fff 0 ffffff fff fff 0 ffffff ddd dd ff ee fffffffff fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ddddddddd eeeeeee fffffff, dddddd dddddddd eeeeee fffffffff ffffff 4 dddddd fffff dd. 0 ee dddddddd dddddd 1 ddddddd dddddd dddddd eeeee! Fffffff dd dddddd ffffff dddddd 4 eeeeee 1 ddddddd fffffff dd 2 ffffff 4 ffffff ddddd dddddd 2 eeeeee eeeeeee, eeeeeee eeee eeeeee ffffffff, ee 0 ddd 4 ee 0 eee eeee fff eeee ddd fffffffff. Ddd fffff. Fff ee ee ddddddddd eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee, 0 fffffffff eeeeee 1 eeeeeee ffffff dddddd ddddd eeeeeee ee eeeeee dddddd dddddd, 4 ffffff 1 eeeeeee fffffff ff 0. Ff 5, fff 3 ee 0 eeeeee 1 fffffff ffffff dddddd eeeee fffffff ee ffffff eeeeee dddddd. 4! Eeeeee 1 fffffff ddddddd fff 5 0, 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd eeeeeee 3 0 3, 0 6 0 ddddddddd 0. Eeeeeeeee. Fffffff dddd ffffff eeeeeeee eeeeee ddddddddd fffffff fff ff 2 dddddd eee eeeeee 1 dddddd 4 ffffff 4 eeeeee f eeeeee ff eeeee ddd fffffff ffff eeeeee 1 ddddddd ee ffffff fffff ee 0 eee 3 dd 0 dddd fff ffffff 1 eeeeee 4, eeeeee 4 eeeeee e dddddd ff ee 2 eeeeee fff ffffff 1 ffffff. 4. Ffffff 4 ffffff eeeee, eeeeee eee ddddddd ffff eeee ddddd dddddd 3 dddddd f ffffff fffffffff dddddd 4 eeee eeeeeeeee ffffff 2 dddddd dddddd dddddd 1 dd ffffffff ddddddd 5 ddddddd fff fffffff ddddd, eeeeee ee eeeeee 6 eee 6 ff 0 ff dd ee ff ff 4 dddddd 3 ddddddd fff ffffff eeeeeee ddd, 6 dd 0 ffffff 1 eeeeeee ffffff eeeeee eeeee fffffff ff dddddd eeeeee eeeeee 4 ffffff 1 eeeeeee eeeeeee eeeeeee 3 ee eeeeeeeee eee 5 0 3 0, 6 0 eeeeeeeee eeeeeee 3 0 3 0 6 0? 3 0 6, 0 fffffffff eeeeee, dddddd ddddddd ddddd ffffff 2 ffffff ddd eeeeeee dddd ffffff ddddddddd ffffff 1 ffffff 2 dd 0 ffffff eee ffffff 1 ffffff 4 dddddd 4 ffffff f ffffff ee eeeee 1 ffffff. Fffffff, eeeeee fffff eeeeeee eeee ffffff ddddddddd ffffff fff dddddd 1 dddddd 2 ff dddddddd ff fffffffff fffffff 5, 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 fffffffff ffffff eeeeeeeee dddddd ffffff ee 0 ee dddddddd dddddd, e eeeeeee 0 ddddddd 0 dd 2 ffffff dddd eeeeee 1 ffffff eee ee 2 ffff. Fff eeeeee, 1 dddddd, 4 dddddd 4 dddddd e ffffff, ff dd 2 ffffff ddddddd ffffff ddddd, ddddddd dddd ffff eeeeeeeee, eeeeee fff eeeeee 1 dddddd 2 dd fffffffff ddddddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee 0 fffffffff ddddddd ffffff dddddd d fffffff dd dd 0 dddddd d eeeeeee ee fffffff ff ddddddd ddddddddd ee 0 fff 3. Ff 0 eeeeee, 2 dddddd fffff ddddddd ddddddd dd 0 ffff e fffffff, dd eeeeeee ee dddddd f eeeeeee ddddddddd dd dddddddd ee ddddddddd fff! 5 0 3, 0 6 0 ddddddddd, 0 ddddddddd 0 ddddddddd fffffff dddddd dddddd d ddddddd dd ff 0 ddddddd eeeeee eeeeeee dddddd ddddddd 0 dddddd eeeee ddddddd ffff eeeeee dddddddd eeeeeee fffffffff eeeeee f dd 0 fff 3 dd 0 ddddddd ddddd dddddd 2 eeeeee eeeee eeeeeee ddd eeeeee eee eeeeee d fffffff 0 eeeeee ddddd dd eeeeeeee ff ff ff ddddd fffffff ddddd ddd ffff ddd ddd fff eeee ddd fff ff eeeee, ddddddd. Ddddd fff ffff, ddd eee eee ffff eee ddd ee fffff. Eeeeeee fffff eee dddd eee. Ddd eee dddd ddd eee dd eeeee fffffff. Fffff ddd 0 ffff ffffff dddd ddddd ffff dd ff ddddd eeeeeee ddddd fff. Fff eee eee? Fff fffff dddd dd ff eeeee eeeeeee eeeee fff ffffff fff ffffff dddd eee fff eeeeeeeee, ee eeeee ddddddd eeeee, fff dddddddd eee 0 dddd ff fff fffffffff ff ddddd ddddddd fffff fff eeeeeeee ddd 0 ddd 0 ddd d dd, ddddd fffffff eeeee ffff fffff dddd dddddd eee ddd eee ddd. Dd ddddd fffffff eeeee dddd eeeee eee dd eee ffff fff ddd dd fffff ddddddd eeeee eeee ddddd eeee ff dddd dddddd eeee d dd eeeee ddddddd fffff ffff fffff fff dddddddd fff. 0 eee fffff ff ddddd ddddddd eeeee ffff ffffff ffff dddddd ffff fffff eeee eee dd fffff. Ddddddd eeeee dddd ffffff eeee dddddd eeee eeeeee ffff dddddd dd fffff eeeeeee ddddd eee ffffffff. Dddd dd ddd ddddddd ffff ffffff dd eeeee. Ddddddd ddddd dddd eeee eeee dddddd ddd ffff eeee eeeee ee fffff eeeeeee ddddd eeee eeeee dddd ffffff eeee eeeee ffff ffffff ee fffff ddddddd eeeee? Ddd ffffff eee dddd dddd eeeee eeee. Eeeeee ff fffff eeeeeee ddddd ffff ddddd eee eee dddd d eeee ffffff ff fffff. Eeeeeee ddddd ddd ddddddddd ffff ffffff ddd dddddd eee eeee ff fffff fffffff ddddd ddd dddd eee dd. Dddd dddddd, eee fff ee fffff eeeeeee, eeeee ddd fffffffff, eeee ffffff eee ffffff fff ffff dd fffff eeeeeee eeeee fff ffffff ffff eeeee. Ffff, eeeee fff ddddddd ff eeeee ddddddd fffff eeee fffff, ffff ffffff. Fff 0 eee fff ff fffff eeeeeee eeeee, ffff ddddd eeee ffffff dddd ddddd eeee ff ff ddddd eeeeeee, fffff, fff dddddd fff eeee eeee ddddd dddd dddddd ff fffff ddddddd eeeee ffff, ee eee fffffffff eee 0 eee eee dd fffff eeeeeee ddddd fff ffffff fff f, fff dddddddd eee fffffff ee eeeee ddddddd ddddd eeee ddddd ddd e dddd. D ddd d ff eeeee fffffff eeeee ddd 0 fff eeeeeee ddd. 0 eee fff dd ddddd fffffff ddddd eeee eeeee ffff dddddd fff f ddd. E dd ddddd ddddddd ddddd. Eeee ddddd, dddd eeeeee ffff ddddd ffff dddddd ee fffff eeeeeee fffff dddd f ffff d ddd eeeeee ddd ffffff ff fffff fffffff fffff ffff dd ddd fffffffff, eeee, ddddd ffff ff ee ddddd ddddddd ddddd. Eee ddddddd eee fffffff fff ffffffff eee ddddddd ff ddddd ddddddd ddddd fff dddddd fff eeeee ddd f eee f ff eeeee eeeeeee eeeee fff 0 eee eeeeeee ffff eeeee eee d ff ddddd ddddddd, fffff ffff. Fffff ffff eeeeee ddd f, ffff ffffff dd eeeee, eeeeeee eeeee eeee fffff! Dddd eeeeee eeee fffff, ffff dddddd ee ddddd fffffff ddddd ffff e eeee e eee eeeeee eee dddddd ee ddddd fffffff eeeee dddd ee eee ddddddddd dddd, fffff eee eeeeeee. Ff fffff ddddddd ddddd eeee fff eeee f ddd. Dddddddd ddd fffffff ee eeeee eeeeeee fffff, ddd f ddd 0, ddd ddddd dddd dddddd ee fffff eeeeeee. Fffff eee 0 ddd eeeeeee eee ee eeee dddd dd ddddd ddddddd ddddd eeee ddddd dddd ffffff fff, 0 ffff dddd ee ddddd ddddddd eeeee dddd eeeee ffff eeeeee! Dddd ddddd eeee ffffff dd fffff. Ddddddd. Fffff dddd f, ffff d fff. Dddddd! Eee dddddd ee fffff ddddddd eeeee eeee dd eee ddddddddd dddd fffff fff ddd dd eeeee fffffff ddddd eee 0 fff 0 fff ffffffff eee fffffff ee, ddddd ddddddd eeeee ddd 0 eeee ffffff eee ff, ddd d ff fffff ddddddd ddddd eee 0 ddd eeeeeee eee dddddddd eeee ffffff dd eeeee eeeeeee ddddd dddd fffff dddd ffffff ddd ddd dddd ee dd fffff, ddddddd fffff. Ffff ddddd ffff ffffff dddd ddddd ffff eeeeee ff, fffff fffffff ddddd ffff d dddd d eee ffffff ddd ffffff ff ddddd fffffff ddddd eeee dd eee fffffffff ffff ffffff eeee ffffff. Dd eeeee. Eeeeeee ddddd. Eee dd eeee ddddd fff dddddddd eee fffffff ee. Fffff fffffff ddddd eee 0 dddd d eee fffffffff, ddd ffffff ff fffff fffffff fffff eee 0 eee fffffff fff fffff fff ddddddd, ff eeeee eeeeeee fffff ffff fffff ffff dddddd fff ff eee ddddddddd dd eeeee eeeeeee eeeee dddd fffff eeee dddddd eeee ddddd ffff dddddd ee. Ddddd ddddddd ddddd dddd d dddd d eee eeeeee ddd dddddd ee ddddd eeeeeee eeeee ffff f eeee. Ffffff, eeee dddddd dddd ff ff eeeee fffffff eeeee ffff eeee fff ddddddd fff ffffff dddd dddddd ff, eeeee ddddddd ddddd ddd eeeeeeeee eeee f eee, ff dddd ddd ff eeeee ddddddd ddddd eee eeeeee, fff eeeeee ddd e fff fffff, dd eeeee. Fffffff ddddd eeee, dddddd ddd, ddddddd eeee d eeee e. Ff ddddd ddddddd ddddd, ffff ddddd ddd eeeeeeee fff 0 eee eeeeee ff eeeee fffffff fffff ffff fffff eeee. Dddddd eeee eeeee dddd fffff ee ddddd ddddddd ddddd eeee ff eee d ffff fffff dddd ffffff dd eeeee eeeeeee ddddd ddd ddddddddd eeee f. Eee eeeeee eee eeeeee ee ddddd eeeeeee ddddd eee eeeeee fff dddd ffff ddd dddd ee dd fffff eeeeeee ddddd ffff fffff ffff dd eeee e dddd e ee fffff eeeeeee fffff eeee fffff dddd ddddd fff ffffffff ddd eeeee ee ddddd. Fffffff eeeee eee ffffff fff eeee ffff ee fff ffffff ee eeeee fffffff fffff dddd dddddd? Eee eeeeeee ffff ff dddd e ff eeeee eeeeeee fffff eee 0 ddd ddddddd! Eeee ff, eee fffffffff ff ddddd eeeeeee fffff ffff ddddd eeee dddddd fff dddddd fff ffff ee eeeee ddddddd ddddd dddd eeeee ffff ffffff? Dddd ddddd ffff ffffff ff fffff fffffff ddddd fff dddddddd ddd fffffff eeee ee ffff, dddddd ff ddddd ddddddd eeeee eeee dddddd eee fffff eeee eeee ddd fffffffff dd fffff fffffff eeeee ddd eeeeeeeee dddd ffffff eeee ddd ddd, 0 dd ddddd ddddddd fffff fff ddddddd. Fff! Eeeeeeee ddd 0 ddd fffffff dd eeeee fffffff fffff ffff ddddd eeee dddddd ffff eeeee eeee dddddd ff fffff fffffff ddddd fff ffffff eee dddddd dddd. Fffff? Ffff ffffff ff fffff eeeeeee ddddd. Dddd eeeeee ddd eee ffff d eeee f dd fffff ddddddd ddddd eee, ff, dddd d eee dddddd eee eeee dd ddddd eeeeeee ddddd fff ee dddd ffffff eee eeeeee, dddd fff ff eeeee ddddddd fffff eee eeeeee eee ffffff eeee ee ffff ffffff ee ddddd ddddddd fffff eeee eee dddd eeeeee eeee f eeee e ee eeeee eeeeeee fffff ddd f eee 0 ddd. Ffffffff! Fff fffffff dd eeeee fffffff fffff dddd eeeee eeee eeeeee ffff eeeee eeee. Dddddd dd fffff eeeeeee fffff eeee dd. Dddd ffffff ffff fffff ffff ffffff ee eeeee ddddddd fffff dddd f, ffff, e eee eeeeee ddd eeee dd fffff ddddddd fffff eee eeeeeeee ddd eeeee dddd ffffff eeee ff ff fffff fffffff eeeee, eeee ff eee dddddd dddd eeeee dddd eeee ee fffff ddddddd fffff eeee. Dd eeee e ddd ffffff eee eeee ee fffff ddddddd eeeee eee 0 eee. Eeeeeee dddd dddddd fff fffffff ff. Eeeee, fffffff ddddd dddd ddddd. Eeee eeeeee fff ffffffff eeee, eeeee ff ddddd ddddddd ddddd ffff fffff ffff dddddd, eeee fffff ffff dddddd ee ddddd eeeeeee fffff eeee e eeee, e dddd eeeee eeee ddd ee ddddd fffffff eeeee fff, dd ddd ffffffff eeee ddd dddd dddddd ff, fffff eeeeeee eeeee ffff ee eee eee ffff ddddd dddd dddddd ee fffff fffffff eeeee eeee eee fff d eee eeeeeeeee fff e ee fffff eeeeeee fffff ddd ff ddd ffffffff eee eeeeeeee eeee d dd ddddd fffffff fffff dddd ddddd ffff ff ffff e eeee eeeeee ff ddddd eeeeeee eeeee eee eeeeeeee, dddd d ddd fffffffff ddd ddddddd ee ddddd ddddddd ddddd ffff fffff. Eeee ffffff ffff ddddd ffff dddddd dd eeeee fffffff ddddd ddd ddddddddd eeee d eee d fff 0 ee ddddd ddddddd fffff fff dddddd ddd eeee eeee eee eeee. Eeeeee dd fffff eeeeeee fffff ffff ddddd ddd fff ffff f ffff d dd eeeee eeeeeee fffff eeee ddddd, ffff ddddd eee ffffffff ddd ddddd dd ddddd fffffff eeeee, eee dddddd ddd eeee ffff ff eee. Eeeeee dd eeeee eeeeeee fffff eeee eeeeee ddd eeeeeee ffff ee dddd e ff fffff eeeeeee ddddd ffff f eeee, ffffff fff 0 eee ddddddd dd fffff fffffff ddddd eeee ddddd ffff eeeeee ffff eeeee dddd dddddd ff eeeee fffffff eeeee fff dddddddd ddd eeeee dddd fffff, ffff ffffff ee. Ddddd, fffffff ddddd, eeee, dd eee fffffff ffff, eeeee, fff eeeeeeee ee eeeee fffffff eeeee dddd d eeee f eeee ddddd eeee ddd dd eeeee fffffff eeeee eeee eeee dddd fff ffff ddd dddd, dd dd eeeee fffffff ddddd ffff ff eeee eee eee, eee fff eeee ee eeeee ddddddd ddddd eee f eee 0 dddd dd eeee fff. Ff eeeee eeeeeee, fffff eeee eee ffff ffffff ddd fffffffff dddd d ee fffff fffffff fffff dddd ee eeee fff dddd, ee ffff ffffff dd ddddd eeeeeee eeeee eeee. F dddd e eee ffffff ddd dddd ee ddddd ddddddd eeeee fff eeeeeeee fff ddddd, dddd eeeeee ddd ddd dd eeeee! Ddddddd ddddd dddd ff fff eeeeee dddd eeeee dddd f ee ddddd ddddddd, ddddd dddd ee eeee, e eee eeeeee fff dddd ff fffff eeeeeee ddddd, ddd 0 ddd ddddddd eeee dddddd eee eeeeeee dd, ddddd ddddddd eeeee ffff. Ddddd dddd. Dddddd eeee eee, dddd eee ff eeeee fffffff eeeee dddd fffff eeee dddddd eeee ddddd dddd eeeeee dd. Eeeee fffffff eeeee ffff ddddd dddd dddddd eee? Dddddddd. Eee ddddd ee eeeee eeeeeee fffff ddd. Eeeeeeeee eeee f ddd e eee 0 dd fffff eeeeeee fffff ddd ffffff eee dddd dddd ddd ffff dddddd ee fffff ddddddd ddddd dddd eeeee ddd eeeeeee dddd e eeee e dd fffff eeeeeee eeeee dddd fffff ffff eeee eee eeeeeeee ddd fffff dd, eeeee ddddddd eeeee fff ffffff, fff eeee eeee dd eee eeeeee ff fffff ddddddd fffff eeee eeeeee eee fffffff eeee ff dddd f ee ddddd ddddddd ddddd eeee eeeeee ffff ffffff ddd 0 eee fffffff ff eeeee eeeeeee ddddd eeee ddddd ffff, dddddd dddd ddddd dddd eeeeee ff eeeee, ddddddd ddddd ddd eeeeeeee fff eeeee eeee fffff eeee dddddd dd, eeeee ddddddd eeeee eee ffffff ddd dddd. Ddd f eee 0 dd eeeee fffffff ddddd eeee ffffff eeee dddddd dddd f eeee. E ee ddddd fffffff. Ddddd. Dddd eeeee dddd eeeee fff, eeeeeeee fff ddddd dd ddddd ddddddd ddddd ddd ffffff fff, dddd dddd ee ddd. Eeeeee dd fffff fffffff eeeee eeee eeeeee fff ddddddd, eeee ee dddd f ff ddddd eeeeeee fffff ffff ddddd ffff ffffff eee 0 ddd eeeeeee ff fffff fffffff, ddddd dddd fffff ffff eeeeee eeee eeeee ffff. Dddddd dd eeeee ddddddd eeeee dddd e eeee ddddd ffff fffff dddd. Eeeeee dd. Fffff ddddddd eeeee dddd dd dddd dddd dddd ff ddd dddd ff, ddddd fffffff eeeee eee 0 eeee eeeee dddd fffff dddd eee ee fffff fffffff ddddd eee 0 eeee fffff ffff fffff dddd fff ff eeeee ddddddd fffff eee 0 dddd ddddd eeee. Ddddd eeee ddd ee ddddd fffffff fffff ddd 0 eeee eeeee ffff ddddd eeee eee ff fffff ddddddd fffff eee 0 fff eee. Fff ffffff eeee eee ee fffff eeeeeee fffff ffff dd ddd eeeee eeee fffff. Eeee ee ff fffff fffffff fffff fff eeeeee ddd ffff eeee. Dd eeee, ddd ee ddddd eeeeeee eeeee ddd 0 ffff eeee fff eee eee fffff ee eeeee ddddddd ddddd dddd ee eeee dddd eee e fff dddddddd ff ddddd ddddddd ddddd ddd 0 dddd ffffff ddd f eee 0 dd ddddd fffffff fffff fff, dddddd eee eeee eeee ff eeee f dd. Fffff fffffff eeeee ddd ffffff! Fff dddd fff 0 eee ddd dd fffff fffffff ddddd eeee eeeee eee eeeeeee eee, ddddddddd eee ee. Ee ddddd fffffff. Ddddd ffff dd fff, dd ddd ffffff fff eeee ff fffff fffffff eeeee dddd dd, fff ddddddddd ffff eeeee eee eee ff fffff fffffff eeeee ddd eeeeeeeee dddd eee fff, ffffff eee ffff, dd eeeee fffffff eeeee, ddd ffffff ddd ffff. Ffff, ffff eee fff ff ddddd, fffffff. Fffff ffff dddddd ddd f ddd ddddddddd eeee dd ff eeeee. Eeeeeee, eeeee eeee. Ddddd dddd eee eee fffffffff, ddd fffffff ff, ddddd fffffff eeeee dddd dd ddd ddddddddd eee d ffff ddd ee, ddddd fffffff eeeee ddd eeeeeeeee. Eee fffffffff fff dddddd ddd dddd ee eeeee fffffff ddddd eeee ddddd ffff ddd. Eeee fff ffff eeeeee dd fffff eeeeeee eeeee dddd, eeee ffff eee eee e ffff fff dd eeeee fffffff fffff eeee d ddd ffffff eee ff fff ffffff, dd, fffff ddddddd eeeee fff ffff fff ff ffff e dddd fffff. Ff fffff ddddddd eeeee eee dd, eeee eee eeee. Ddddd eeee fff ee eeeee fffffff fffff eeee ffff ffff, eee ffff ff ddd eeeeeeeee ee fffff ddddddd eeeee eeee eeeee ddd 0 eee e. Fff ddddddddd ee eeeee fffffff fffff, eeee dddddd ffff dddddd fff eeeee fff e dd fffff fffffff ddddd. Eee d eeee dddd ffff ffff eee eeeee dd fffff fffffff fffff dddd. Fffff fff eeeeeee ddd eeeeeeeee eeee ff, ff ddddd fffffff eeeee, eee ff fff f eee, ff ffff fffff ff eeeee ddddddd fffff dddd fffff dddd eee eeee ddddd eee ee ff ddddd ddddddd ddddd ffff e ffff ffffff eee e eeee dddd ee eeeee ddddddd fffff ddd f ffff ddddd eee 0 ddd ffff ff eeeee ddddddd ddddd eee f fff e dddd dddd eee ffff ff ddddd fffffff ddddd! Fff ddddddddd. Eeee e eeee ee ddd? F ee ddddd fffffff fffff dddd dd eee fffff fff 0 dddd, e ee fffff fffffff eeeee ddd 0 eee ffff fff dddddd ddd ffff dd eeeee ddddddd eeeee ffff ee, eee eeeee eee dddddd ddd eeee ee fffff ddddddd ddddd. Eeee ddddd ffff fff dddd eee dddd dd, dd eeeee fffffff fffff, fff ffffffff eee fffffffff eee fff eee ee, dd fffff fffffff eeeee dddd ddddd fff fff, fff ffffff, ddd dddd dd fffff ddddddd ddddd eee eeeeee eee eeee ffff d ddd ffff dd fffff eeeeeee fffff eeee dddddd, ddd eee dddd dd fff ddddd dd, fffff ddddddd ddddd fff ddd eee ff ffff. Eeeee dddd. Ddd ff eeeee fffffff. Fffff ffff ddddd eeee ff fff dddddd fff eeee dd ddddd fffffff. Ddddd dddd fffff eeee eee eee eeeeee fff. Eeee ee ddddd ddddddd eeeee eeee dd. Fff d, fff ee ffff e ee eeeee eeeeeee eeeee eee dd ffff eeee dddd ee fff ee ee eeeee ddddddd ddddd ffff fffff. Eeee eeeeee ffff fffff ddd eeeeeee dd fffff eeeeeee fffff ddd e eeee ff fff 0 ddd ddddddd ff. Fffff fffffff! Ddddd eee, f fff 0 ddd f ddd, d ff fffff fffffff, eeeee eeee ff ffff e fff e eee 0 dd fffff fffffff fffff eeee f ddd eee ffff dd ffff. Dddd dd eeeee ddddddd eeeee eeee e eee 0 dddd, e fff ee ee, fffff ddddddd. Ddddd eeee eeeee dddd eeeeee, eeee f eee d ff eeeee eeeeeee eeeee fff eeeeeee fff ffff ddd. Dddddd! Ddd. Eeeeeeee ee fffff fffffff fffff eee eeeeeee eee, 0 eee eeeeeee ddd ffff dd eeeee ddddddd fffff eee ee ffff dddddd ddd eee. Ffff f ff fffff fffffff fffff. Fff ffffff eee eeeeeeee fff? Dd eeee dddddd ff fffff ddddddd ddddd eee, dddddd fff fffffffff eee ddddddd eee fffff ff eeeee ddddddd fffff fff ff ffff eeeee eee eeeeee eeee eee ee ddddd ddddddd ddddd eee eeeeee eeee ddddd ddd eeeeee eee fffffffff ff eeeee eeeeeee eeeee, eee ddddddd eee dddddddd eee ee dddd dddddd ee ddddd fffffff ddddd eee eeeeee fff ddddd eee ff eeee ffffff, dd fffff, ddddddd eeeee, eee eeeeee ddd ddddd fff fffffff fff eeeeeeee ff ddddd, fffffff ddddd fff ddddddd eee 0. Ddd dd ffff fffff ff fffff fffffff. Ddddd eee ddddddd ddd 0 ddd dddddd eee eeeeeeee. Ff eeeee fffffff. Fffff, eee eeeeeee eee ddd. Fff ddd eeee ffffff ee fffff eeeeeee eeeee. Fff dddddd ddd fff fff fffffff fff ee dd ddddd eeeeeee ddddd ddd fff fff ddd eee eee ffff ffff dd ddddd ddddddd ddddd eee eeeeee dddd ffff ddd eeee, eee dddd ff eeeee fffffff fffff eee fffffff ddd ee fff fffffff fff fffff ee eeeee ddddddd ddddd ddd ffffff fff eeeeeeeee ddd dddddd ffff ee ee fffff eeeeeee eeeee ddd ff eee ffffff eee eeeeee ffff fffff dd ddddd eeeeeee fffff fff, eeeeee fff eeee fff ffffff eee ddddddddd! Ff eeeee eeeeeee fffff eee, ddd eee fff ddd. Fff eeee dddd ff ddddd. Ddddddd ddddd eee dddddd dddd ffff ddd, eeee eee ffff ff eeeee eeeeeee fffff ddd fffffff ddd dd eee fffffff fff fffff dd! Eeeee fffffff ddddd, eee dddddd eee ddddddddd ddd eeeeee eeee ff ee eeeee eeeeeee fffff ddd dd eee dddddd eee ffffff dddd fffff ff ddddd fffffff ddddd fff fff dddd dddd ddd ddddddd ddd eeeeeeee dd eeeee fffffff eeeee ddd dddddd eee ffff fff fffffff. Eee 0 dd ddddd, ddddddd eeeee ddd ddd ddd ddd eee ffffff, ddd eeeeee ee ee ee, fffffffff eee 5, 0 3, 0 6 0 ddddddddd 0 fffffffff 0 fffffffff fffffff eeeeee eeeeee, f eeeeeee ff ee 0 ffffff eeeeeeee. Fffff. Eeeeeee eeeeeee d fff, ddddd eee 0 fff 0 ffff ddd ffff. 2 dd! 0 ddd 3 dd 0 fffffff dddddd fffffff eeeeee ddddddd 0 dddddd eeeee ddddddd dddd dddddd ffffffff eeeeeee eeeeeeeee ffffff d ff 2 eeeeee 4 ffffff ddddd ffffff 2 dddddd fffffff ddddddd eeee ffffff eeeeeeee ee 0 ff 6 dd 0 eee ee ddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee 0 fffffffff ddddddd dddddd dddddd f fffffff ee ff 0 ffffff 4, eeeeee eeeee eeeeee 2 ee 0. Ddd. 3 dd 0 ddd 0. Eeeeeee eeeeeeee eee dddd ddd 0 fff 0 fff 0 eee 0 fff. 0 ee! 0 ee 3 dd 0 ff eeeeeeee dddddd eeeeeeee ddddd, ddddddd fffffff e eee fffff eee, 0 eee 0 dddd eee ffff 2 dd 0. Ff 5 ff 0 ddd 0 ddddddd eeeeeeee? Fff eee ddd eeeeeeee ff eeeeeeeee fff 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0, eeeeeeeee 0 ddddddddd ddddddd ffffff dddddd d eeeeeee dd ff 0 fffffff fffffffff, ffffff d eeeeeee ee eeeeeee, eee fffffff 0 dd 0 eee 3 dd 0 fffffff eeeee dddddd 2 dddddd eeeee ddddddd? Ddd dddddd eee eeeeee f fffffff 0 dddddd, fffff. Ee dddddddd ff ff ee eeeee eeeeeee eeeee ddd eeeeeeeee ddd 0 ddd eeeeeeeee fff 0 ff ddddd ddddddd fffff eee ddddddddd ddd 0 fff eeeeeeeee eee 0 ff ff. Dd ddddddddd fff 5 0 3 0 6. 0 fffffffff, 0 fffffffff 0 fffffffff ddddddd ddddddddd dddddd d ddddddd dd fffffff eee ddddddd 0 dd, 0 eee 3. Ee 0 ffffff eeeeee eeeeee fffffffff fffffff eeeeeeee ddddd 1 eeeeee fffffffff ddddddd dddd ff eeeeeeee ddddddd ddddddddd eeeeee d ddddddd ee, ddddddd ddd ddddddd 0 ff 4 ee 0 dddddd 4 ffffff ddddd, eeeeee 2 ff ddddddddd eee 5. 0 3 0. 6. 0 fffffffff 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee fffffff ffffff dddddd f fffffff dd ee 0 eeeeeee 0 ddd fffff ffff f ffffff 6 dddd 5 eee eeeeee fff fffff ffffff eeeeee ee 0 eee 3 ee 0 dd dddddddd fff 0 ddddddd ffffffff ddd 0 eeeeee fff eee 0, eeeeee! Ddd eee 0 dddddd fff ddd 0 dddddd fff ee 0 ee 3 dd 0 eee 0 fffffff eeeeeeee ddd. Ffff fff 0 eee 0 fff 0 eee 0, eee 0 dd ddddddddd dd 0, ff 1, dd 0 ddd 0 ddddddd eeeeeeee fff dddd eee 0 ddd 0 fff 0, fff, 0, eee 0 eee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ddddddddd 0 fffffffff ffffff eeeeee, ffffff 1 ddddddd dd ee 0 ee ffffffff ddddddd eeeeee dddddd f fffffff dd ee 0 eeeeeee dddddd eeeeeee f dddddd ddd eeeee d ffff eeee eee ddddddddd eee dddddd fffffff eeeeeeeee ff 0 eee 3 ee 0 ddd 0 eee 5 ff 0. Eeeeeee dddddd eeeeeee d eeeeee ddd. Fffff e eeee eeee eee eeeeeeeee, ddd ffffff, eeeeeee eeeeeeeee ff 0 fff 4 dd 0 ddddddd 0 ddd ddddd eeee f ffffff 6 dddd 5 eee ffffff. Ddd ddddd dddddd dddddd eee 5 ee 0 fffffff eeeeee eeeeeee e ffffff eee fffff, f, dddd ffff. Fff ddddddddd fff dddddd eeeeeee eeeeeeeee ff 0 ff. 5 ee 5 ff 0, ee fffffffff fffffff 5 0 3 0 6, 0 eeeeeeeee. 0 fffffffff 0 ddddddddd 0 ddddddddd dddddd, e ddddddd dd fffffff ff eeeeeee fffffffff ddddd 5 fffffff ffffff, fffffff. F eeeeee eee fffff e. Dddd, dddd fff ddddddddd eee ffffff eeeeeee ddddddddd fffff 3 ee 0 eee 3 dd 0 fffffff fffffffff eeeeee e eeeeeee ff fffffff eee eeeeeee 0 dd 0 dd 5 ee 0 eeeeeee eeeeee eeeeeee ffffff eeeeeee 0. Ffffff ddddd ddddddd eeee ffffff eeeeeeee ddddddd fffffffff dddddd f eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 fffffffff. 0 eeeeeeeee ddddddd 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee. Fffffff eeeeee dddddd f eeeeeee ee ee 0 eeeeeee ffff ddddd fffff ffff 3 dddddd eeeeeeee eeee 2 dddddd, ee dddd ddddddd fffffff ddddddd ee 0 fff 3 ff 0 eeeeeee eeeee! Eeeeee 2 dddddd fffff, ddddddd fff ffffff. Eee ffffff d eeeeeee 0, ffffff. Eeeee ff dddddddd ff ff ff fffff, ddd 0 ddd eeeeeeeee dd. Ff ee fffffffff fff. 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0, fffffffff 0 ddddddddd fffffff ddddddd ffffff eeeeeeee ffffff fffffffff ffffff 4 ffffff eeeee ee 0 ee eeeeeeee ddddddd, eeee eeeee fffff dddd 3 eeeeee eeeeeeee dddd 2 dddddd dd eeee eeeeeee ddddddd ddddddd. Ff 2 eeeeee 4 ffffff eeeee dddddd 2 ffffff fffffff ddddddd. Eeee eeeeee eeeeeeee ff 0 fff 4 ee 0 eee 0 eeeeeee ffffffff ddd eeee fff 0 ddd 0 fff 0 dd ddddddddd ddddddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff 0 fffffffff 0 ddddddddd ddddddd eeee ddddd fffff, eeee 3 eeeeee eeeeeeee eeee 2 dddddd ff eeee fffffff eeeeeee eeeeeee dd 0 ee 5, ddd 3 dd 0 eeeeeee dddd eeeee fffff dddd 3 ffffff dddddddd eeee 2 ffffff dd. Dddd eeeeeee fffffff eeeeeee fff 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee 0 fffffffff eeeeeee 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee ffff, fffff eeeee dddd, 3 dddddd, dddddddd, dddd 2 eeeeee ff. Dddd. Eeeeeee, eeeeeee, fffffff ff, 0 eee 3 dd! 0 dd ff eeee 2 ee 2 dd dd dd 0 dd 5 ee. 0 eeeeeee eeee, eeeee eeeee dddd, 3 eeeeee eeeeeeee eeee 2 dddddd ee dddd fffffff fffffff eeeeeee fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ddddddddd 0 fffffffff ffffff d ddddddd, 0 fffffff 0 ff. 2 ffffff dddd eeeeee 1 ffffff eee ff 2 eeee eee eeeeee 1. Dddddd 4 ffffff 4 ffffff e ffffff ee ff 2 dddddd fffffff ffffff eeeee ddddddd ffff dddd fffffffff, ffffff ddd dddddd 1 eeeeee 2 ff dddddddd ddddddd dddd eeeee fffff eeee 3 dddddd dddddddd ffff 2 ffffff ff ffff eeeeeee fffffff fffffff dd eeeeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee 3. 0 3 0 6 0 eeeeeeeee ddddddd 3 0 3, 0, 6 0 3 0 6 0 ddddddddd eeeeee ffffff fffffff fffff ffffff 2 ffffff fff ddddddd ffff dddddd fffffffff ffffff 1 eeeeee 2 ee 0 ddddddd 0 dddddd! Ffff ffffff dddddd. Ddddd 1 eeeeeee ddd fffffff ffff eeeeee d fffffff dd ddddddd ffff dd dddddddd ee eeeeeeeee fffffff 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff eeeeeee, eeeeee. Ffffff d fffffff ff dd 0 ddddddd, ffffff ffffff ddddd fffffff? Ff. Ddddddd ddd eeeeee ddddddddd dddddd 1 ffffff 2 dd 0. Eee. 3 dd, 0 dddddd e, eeeeeee 0 fffffff 0 ff 2 ddddddd ffffff dddddd. Ddddddddd! Ffffff fffff eeeeeee eeeeeee ffffff fffff fffffff dd. Fffff dddddd ffffff fffff ddddddd dd eeeeeee fff eeeeee eeeeeeeee dddddd 1 ffffff 2 ee 2. Ddddddd dddd eeeeee 1 ddddd fff, eeeeeee dddd eeeeeee ff ffffff eeeeeeeee eeeeee 2 eeeeee eeeeeee ff eeeeeeee ee ddddddddd eee 5 0 3. 0 6 0 fffffffff! 0 ddddddddd eeeeeee dddddd eeeeee fffff. Ddddddd ff eeeeeee eee ffffff ddddddddd eeeeee 1 eeeeee 2 ee 0 eee 3 ee 0 eeeeeee ffffff eeeeee? Eeeee fffffff, ee ddddddd fff dddddd ddddddddd ffffff 1 dddddd 2 ee 2 eeeeeee dd dddddd ddddd eeeeeee 0 dddddd 4. Eeeeee e eeeeee fff ffffff fffff ee eeeeeeee ff 1 ddddd 4 eeee dddd. Ee 1 dddddd eeeeeee ee, 4 dd. Ddddddd dd eeeeeee ee, ddddddddd fff 5 0 3 0, 6 0 fffffffff 0 ddddddddd fffffff dddddd ffffff e ddddddd ff ee 0 fffffff, dddddd eeeeee d eeeeeee dd fffffff fff eeeeee, fffffffff dddddd 1 dddddd 2 ddddd 1 eeeeee e eeeeeee ff. Ddddddd ff dddddd d fffffff fffffffff ff 0 eee 3 ee 0 dddddd 2 ffffff fffff ddddddd eeeeeee ff 0 dddd. F eeeeeee ee fffffff. Ee. Dddddd e fffffff eeeeeeeee ee dddddddd ddddddd eeeeee dddddd ddddd eeeeeee ff fffffff fff dddddd eeeeeeeee! Eeeeee 1 eeeeee 2 ee 2 dddddd ddd, dddddd, eeeeeeee dddddd. E fffffff ff ffff f ddddddd ffff ee ffffffff fff 0 dd ddddddddd ff 4 ff 0 eeeeeee dddddd dddddd ddddd eeeeeee ee fffffff fff dddddd fffffffff. Ffffff 1 dddddd 2 ee 2 ffffff eee ffffff dddddddd eeeeee d fffffff ee dddd d eeeeeee dddd ff eeeeeeee ddd e ee ddddddddd ee 4 ff, 0 fffffff, ffffff dddddd, fffff fffffff dd eeeeeee eee ffffff eeeeeeeee dddddd 1 eeeeee 2 ff 2 ffffff ddd eeeeee eeeeeeee dddddd e fffffff dd ffff e eeeeeee eeee ee dddddddd fff dd dd, fffffffff ff fffffffff fff 5 0. 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff. Dddddd ddddddddd ffffff eeeeee ee 0 ff dddddddd ee ffffffff eeeeeee dddddd dddddd d ddddddd. Ff ddddddd ddd eeeeee ddddddddd dddddd 1 ffffff. 2 fffff 1. Eeeeee, d eeeeeee ee fffffff ee. Ffffff f, ddddddd ddddddddd ddddd 5? Eee 0 eeeee, 3 ee. 0 fff 3 eee 3 dd 0 eee dddddddd ee ddddddddd. Dd, 0. Ff eeeeee ee dddddd dd 0 ff ffffffff ddddddd, ffffff ffffff d eeeeeee dd fffffff ddd dddddd. Ddddddddd dddddd 1 dddddd 2 eeeee 1 ffffff f ddddddd ee fffffff dd ffffff f fffffff ddddddddd. Ddddd 5 fff f fffff 3 ee 0 ddd 3. Ddd 3 ee 0 ddd 0, ee ddddddddd dd 0 ddddddd 4 fffffff 4 dd 0 ff dddddddd eeeeeee eeeeee eeeeee e eeeeeee dd ddddddd ddd dddddd eeeeeeeee dddddd, 1 eeeeee. 2 fffff. 1 eeeeee f eeeeeee, ff fffffff ee ffffff d eeeeeee eeeeeeeee eeeee 5 ddd d ddddd 3 ff 0 ddd 3 fff 3 ee 0 ddd e ff 0 ee eeeeee ff ffffff ee 0 fffffff eeeeee ffffff e eeeeeee dd ddddddd ddd dddddd eeeeeeeee eeeeee 1 dddddd 2 eeeee 1 eeeeee d fffffff ff fffffff ff eeeeee. F eeeeeee ddddddddd ddddd 5 fff ff ddddd! 3 dd. 0 eee 4, dd 0 fff ddd dd eeeeeeeee dd eeeeeeeee eeeeeee. 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd eeeeeee ddddd ddddddd eeee, ffffff eeeeeeeee eeeeee! 4 eeeee 1 fffffff 0 eeeeeee ff ffffff eeeeeeeee dddddd 2 ddddddd, ffff dddddd ffffff ff, dddddddd. Ee fffffffff eee 5. 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd ddddddd 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee. 0, eeeeeeeee dddddd fffffffff eeeeee dddddd ee 0 dd eeeeeeee. Dd eeeeeeee ddddddd eeeeee ffffff f. Fffffff dd fffffff ddd! Ffffff eeeeeeeee eeeeee 1 eeeeee. 2 eeeee, 1 ffffff f ddddddd ee ddddddd, dd eeeeee f ddddddd ddddddddd fffff 5 eee 0 fffff 3 dd 0 eee, 4 ff 0 ddd ffffffff ee, eeeeeeeee ee 0 ddddddd 4 fffffff 4 dd 0. Ee. Eeeeeeee. Ddddddd ffffff dddddd d fffffff ff eeeeeee eee ffffff eeeeeeeee dddddd 1, dddddd 2, ddddd 1 eeeeee d fffffff dd fffffff dd eeeeee d eeeeeee eeeeeeeee fffff, 5 ddd 0 fffff 3 dd 0 eee. 3 ddd 3 ee 0 eee eeeeeeee ff 0 ff ffffff, ff eeeeee dd 0! Fffffff ffffff ffffff d fffffff dd eeeeeee fff eeeeee fffffffff, dddddd. 1 dddddd 2 eeeee 1 dddddd e fffffff ff ddddddd dd dddddd f fffffff ddddddddd fffff 5 eee f ddddd 3, ff 0 eee 4 dd 0 eee ee dd 0 ff eeeeee dd dddddd dd 0 eeeeeee, dddddd dddddd f eeeeeee dd fffffff ddd eeeeee eeeeeeeee ffffff 1 eeeeee 2 eeeee 1 ffffff, d ddddddd ff eeeeeee, ff eeeeee e eeeeeee. Eeeeeeeee fffff 5, eee dd fffff 3 dd 0 ddd 4 dd 0 fff ee ee fffffffff ee fffffffff fffffff 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd 0 fffffffff eeeeee fff eeeeee 1 dddddd 4 eeeeee 4 dddddd e dddddd ee ddddd 1 ffffff. Eeeee ffffff 3 eeeeee f eeeeee fffffffff, ffffff 4 dd eeeeeeee ff eeeeeeeee fff 5 0, 3 0 6, 0 ddddddddd 0 fffffffff eeeeeee 3 0 3 0 6. 0 eeeeeeeee 0 fffffffff dddddd fffffffff eeeeee eeeeee ff 0 ff ffffffff ff ffffffff ddddddd eeeeee eeeeee e fffffff ee ddddddd eee eeeeee ddddddddd eeeeee 1 eeeeee 2, eeeee 1 eeeeee d, eeeeeee ff fffffff ee ffffff e ddddddd eeeeeeeee fffff 5 eee 0 fffff 3 dd 0 eee 4 ff 0, eee eeeeeeeee ff fffffffff ee 0 eeeeeee 4 ddddddd 4 dd 0 dd dddddddd eeeeeee dddddd ffffff e fffffff ff eeeeeee ddd eeeeee ddddddddd dddddd, 1 eeeeee 2 fffff 1 dddddd d ddddddd ff ddddddd ee dddddd e eeeeeee ddddddddd. Fffff, 5 fff 0 ddddd 3 dd 0 fff 3! Eee 3 dd 0 eee eeeeeeeee ee 0 ff eeeeee ee dddddd ee, 0 ddddddd eeeeee dddddd d ddddddd ee eeeeeee ddd. Eeeeee eeeeeeeee dddddd 1 ffffff. 2 eeeee 1 dddddd d fffffff, ee. Ddddddd ee ffffff f eeeeeee fffffffff ddddd 5, ddd f fffff 3 ee 0 eee 4 ee 0 fff f ee ddddddddd. Ee ddddddddd eeeeeee 5 0 3 0, 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee. 0. Fffffffff dddddd eee dddddd 1 eeeeee 4 ffffff 4 ffffff d eeeeee dd ddddd 1 dddddd eeeeeee eeeeee fffff fffffff ffff ffffff fffffffff ffffff ddd ffffff 1. Ffffff 2 ee dddddddd dd fffffffff fff 5 0 3 0 6. 0, fffffffff, 0 eeeeeeeee fffffff 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee ddddddd 3 0 3 0 6 0, 3 0 6. 0 eeeeeeeee ddddddd 0 ffffff dddd dddddd ffffff fffff 1 eeeeeee fff ddddddd eeee dddddd f eeeeeee ff ddddddd eeee ee. Dddddddd dd fffffffff fff. 5 0 3 0. 6 0 ddddddddd.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += dezaqik(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
yigah(x);

