// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var vomohe = String;
xogigavasare = vomohe['fZZUrZoZmYJQCZJhQUXaYZYrYUCZQoUQUdYUUYeZU'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
kohux = vomohe['eXvZJaJJlUUJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 ooooooooo oooooo pppppp ppppppp ooooo pppppp 2 pppppp ppp ooooooo oooo oooooo nnnnnnnnn oooooo 1. Oooooo 2 oo 0 pppppp oooooo oooooo nnnnnnnnn ppppppp pppppppp ppppp 1 oooooo nnnnnnnnn ppppppp nnnn pp oooooooo nnnnnnn ppppppppp pppppp p ooooooo oo ppppppp ppp ppppppp 0 pp 4 oo 0 pppppp, 4 oooooo ooooo, pppppp 2, oo ooooooooo. Ppppppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo nnnnnnn nnnnnnn, oooooo oooooooo oooooo ooooooooo oooooo 4. Nnnnnn ooooo pp 0, pp oooooooo, ppppppp nnnnnnnnn pppppp o nnnnnnn oo nnnnnnn ppp ppppppp 0, nn 2 nnnnnn 4 nnnnnn ooooo oooooo 2 oooooo ppppppp ppppppp pppp oooooo nnnnnnnn nn 0 pp 6 oo 0, ooo oo pp 0 nnn 4 nn 0 pppppp 4 oooooo nnnnn pppppp 2 pp, ppppppppp nnnnnnn 5 0 3 0 6, 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn ppppppp ppppppppp oooooo. O ooooooo oo. Nnnnnnn. Ooo ooooooo 0 pp 0 oo 5 ooo 3 pp 0 nnnnnnn ppppppppp pppppp o ooooooo pp ooooooo. Nnn ppppppp. 0 nnn 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp nnnnnnn 3 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ppppppp nnnnnnnnn pppppp p ooooooo nn ooooooo. Ppp ooooooo 0 nn 0 ooo 3 pp 0, ppppppp ooooooooo oooooo n ooooooo oo ooooooo ppp, nnnnnnn 0 nn, 2, nnnnnnn nnn ppppppp nnnnn nnnnnn oo ppppppp ooo ppppppp oooo ooooooo oo pppppp ooooooooo nnnnnn 2. Pppppp nnnnnnn nn pppppppp ppp, 0 pp 4 pp 0 pppppp 4 nnnnnn. Nnnnn oooooo 2 nn 1 nnn oo pp ppppppppp ppp 5 0 3 0. 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ooooooo, oo pppppp nnnnn nnnnnnn oooo ooooooo nnnnn ppppppp, oo nnnnnn 2 oo 0, nnnnnnn ppppppppp pppppp n nnnnnnn pp nnnnnnn, nnn ppppppp 0 ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn ppppppp 3 0 3 0 6 0 3. 0 6 0 ooooooooo pppppp nnnnnn ooooooo ppppp oooooo 2 oooooo ppp ppppppp nnnn nnnnnn ooooooooo nnnnnn, 1 oooooo 2. Nn 0 ppppppp ppppp nnnnnnn nnnn pppppp nnnnnnnnn pppppp, 4 nnnnn 1. Ppppppp, 0 ooooooo oo oooooo, ppppppppp nnnnnn? 2 nnnnnnn pppp pppppp nnnnnn nn nnnnnnnn pp ooooooooo nnnnnnn 5 0 3 0, 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp pppppp. Nnnnnn, p ooooooo nn nn 0 ooooooo. 0 pppppp p, ppppppp, nnnnnnnnn pppppp 4, nnnnnn 1 pppppp p oooooo pppp nn 0 ppp 3 oo 0 ooooooo ppppp oooooo 2 oooooo ppppp nnnnnnn nnn pppppp ooo pppppp o nnnnnnn 0, oooooo ppppp oo nnnnnnnn oo pp pp nnnnn ooooooo ooooo, nnn, oooo. Ppp nnn ooo, oooo ppp ppp nn ooooo ppppppp ppppp ooo nnnn ppp ooo ooo pppp ppp ppp oo ooooo ppppppp nnnnn ooo nnnn ppp ooo ooo oooo ppp ppp nn ppppp ppppppp ooooo ooo 0 nnnn oooooo nnnn nnnnn oooo oo oo nnnnn ppppppp ppppp ppp ppp ooo nnn nnn. Nnnnn oooo pp oo nnnnn nnnnnnn nnnnn ppp nnnnnn ppp pppppp pppp ooo ooo nnnnnnnnn. Nn ppppp ppppppp ooooo. Ppp nnnnnnnn nnn. 0. Oooo pp nnn nnnnnnnnn pp ppppp ooooooo nnnnn nnn pppppppp ppp, 0. Nnn 0 nnn p nn ppppp ppppppp ppppp oooo. Nnnnn nnnn, pppppp ppp ppp nnn ppp nn nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn ooooo. Ppp nn. Ooo nnnn nnn! Ooo nn, nnnnn ooooooo, ooooo nnnn ooooo nnnn nn oooo pppppp nnnn p nn nnnnn ppppppp ppppp pppp, ppppp. Ooo nnnnnnnn nnn 0 ooo ooooo, pp nnnnn ooooooo nnnnn oooo pppppp pppp. Pppppp pppp nnnnn nnnn ppp pp nnnnn nnnnnnn nnnnn, nnnn nnnnnn pppp. Nnnnnn nnnn oooooo, nnnn nnnnnn. Oo. Ooooo ooooooo ppppp nnn pppppppp nnnn, nn nnn, ppppppp, nnnn oooooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo oooo nnnn nnnn nnnnnn ooo oooo oooo ppppp oo nnnnn nnnnnnn ppppp pppp nnnnn nnnn oooooo oooo ooooo oooo oooooo nn ooooo ooooooo ooooo ooo, pppppp ppp nnnn, nnnn nnnnn oooo pppppp oo ppppp ppppppp nnnnn nnnn nnnnn ppp ppp oooo n oooo oooooo nn. Ooooo nnnnnnn ppppp ppp ooooooooo oooo nnnnnn nnn nnnnnn ooo oooo pp ooooo ooooooo nnnnn. Ppp nnnn ppp nn pppp pppppp ooo ppp nn nnnnn ppppppp ppppp ooo nnnnnnnnn oooo, oooooo ppp, oooooo ooo pppp nn ppppp nnnnnnn nnnnn ppp oooooo pppp ppppp nnnn ooooo ppp ppppppp oo ppppp nnnnnnn nnnnn oooo ooooo nnnn pppppp ppp 0 ooo nnn nn nnnnn ppppppp ppppp oooo nnnnn pppp pppppp pppp ppppp. Nnnn oo oo ppppp ooooooo ooooo ooo oooooo ooo pppp nnnn ooooo nnnn pppppp pp ooooo ooooooo ooooo oooo nn ooo ppppppppp nnn 0 ooo ppp nn ooooo ooooooo, nnnnn nnn oooooo ppp o ooo. Nnnnnnnn, nnn nnnnnnn oo ooooo ppppppp ooooo nnnn nnnnn nnn p pppp p ooo o, nn ppppp nnnnnnn nnnnn nnn 0 ppp ooooooo nnn 0? Ooo nnn nn ooooo ppppppp ppppp oooo nnnnn pppp pppppp ooo p ooo o nn ooooo ooooooo ppppp oooo ppppp nnnn oooooo pppp ooooo pppp nnnnnn nn ppppp ooooooo nnnnn nnnn n oooo o, ooo nnnnnn nnn nnnnnn nn nnnnn, ppppppp ppppp pppp nn ooo ppppppppp pppp ppppp pppp oo pp nnnnn ppppppp ooooo ooo ooooooo ppp ooooooo ooo oooooooo ooo ooooooo. Pp ppppp, nnnnnnn ooooo nnn oooooo ooo ooooo ooo n nnn n, oo ppppp nnnnnnn nnnnn, ppp? 0 ooo ooooooo pppp ooooo nnn n nn ppppp, ppppppp ooooo nnnn nnnnn nnnn, nnnnnn nnn o oooo oooooo pp ppppp ppppppp nnnnn nnnn nnnnn nnnn oooooo pppp nnnnn pppp oooooo nn ooooo nnnnnnn. Ppppp nnnn n nnnn n nnn pppppp ppp oooooo nn, nnnnn ooooooo ooooo oooo pp ppp ooooooooo pppp ppppp ooo ppppppp pp. Ppppp ooooooo ppppp nnnn nnn oooo n ppp oooooooo ppp ppppppp pp ppppp nnnnnnn nnnnn, ppp n ppp 0 nnn nnnnn, nnnn pppppp nn nnnnn nnnnnnn nnnnn ppp 0. Ppp ppppppp ooo oo pppp oooo pp nnnnn ooooooo ooooo pppp ooooo nnnn pppppp ooo. 0, nnnn nnnn oo ppppp ppppppp ppppp nnnn nnnnn pppp, oooooo nnnn ppppp oooo pppppp pp ooooo, ppppppp nnnnn pppp o pppp o ppp oooooo ppp oooooo pp nnnnn ooooooo nnnnn oooo oo ooo nnnnnnnnn oooo ooooo ppp ooo oo ooooo ppppppp ooooo ooo 0 ooo 0 ooo. Nnnnnnnn ooo? Nnnnnnn pp nnnnn ppppppp ooooo ooo 0 nnnn. Oooooo ppp oo ppp o nn, nnnnn ppppppp ooooo ppp 0, nnn nnnnnnn nnn pppppppp pppp pppppp nn ooooo ppppppp ppppp pppp ooooo. Pppp oooooo ppp ppp nnnn. Nn oo nnnnn ppppppp nnnnn pppp ooooo pppp nnnnnn. Pppp ooooo pppp. Oooooo nn ppppp ppppppp nnnnn, pppp, o nnnn p nnn nnnnnn, ooo pppppp oo ooooo ooooooo nnnnn nnnn oo ooo ppppppppp oooo, nnnnnn nnnn oooooo oo ppppp ooooooo ooooo ooo nn pppp ooooo ppp oooooooo, ppp ppppppp. Nn ppppp ooooooo ooooo ppp 0 nnnn o! Ppp. Ppppppppp ooo nnnnnn nn ppppp ppppppp ppppp. Nnn 0 nnn ooooooo ppp ooooo ppp ooooooo oo ppppp ppppppp ooooo oooo ppppp oooo oooooo ooo nn ppp ooooooooo nn nnnnn ppppppp nnnnn pppp ooooo nnnn pppppp oooo nnnnn oooo oooooo nn ppppp nnnnnnn nnnnn nnnn p oooo p ppp nnnnnn ooo nnnnnn nn ppppp ooooooo ppppp pppp. O nnnn nnnnnn oooo nnnnnn oooo oo oo ooooo ooooooo ppppp pppp nnnn nnn ppppppp, ppp, nnnnnn pppp nnnnnn, nn nnnnn ppppppp ppppp ooo ooooooooo. Nnnn, p ooo pp oooo ooo. Nn ooooo ppppppp ppppp ppp nnnnnn ooo nnnnnn ppp p nnn ooooo pp ooooo nnnnnnn ppppp pppp nnnnnn ppp ppppppp oooo p, pppp n oo nnnnn ppppppp ppppp pppp nnnnn ooo. Nnnnnnnn ppp 0 nnn, pppppp nn ooooo nnnnnnn nnnnn oooo nnnnn oooo oooooo. Pppp ppppp nnnn ooooo nn nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn nn ppp o, nnnn ooooo oooo, pppppp, pp ppppp nnnnnnn ppppp nnn nnnnnnnnn oooo o, ppp oooooo ooo nnnnnn pp nnnnn ooooooo ooooo ppp pppppp ppp pppp nnnn nnn oooo nn nn nnnnn ppppppp ooooo pppp ooooo oooo oo oooo o oooo o pp ppppp. Nnnnnnn ooooo oooo! Ooooo oooo, nnnnn ppp nnnnnnnn ppp ooooo nn ooooo ooooooo nnnnn ppp pppppp ooo nnnn nnnn oo ooo pppppp pp ppppp nnnnnnn nnnnn. Oooo oooooo ppp nnnnnnn oooo pp oooo p oo, nnnnn nnnnnnn nnnnn ooo 0. Ooo ooooooo pppp nn. Ppp ooooooooo nn ooooo ooooooo nnnnn pppp ppppp pppp oooooo ppp pppppp ppp nnnn oo ooooo, ooooooo nnnnn nnnn ppppp nnnn pppppp nnnn! Ooooo pppp oooooo oo ooooo nnnnnnn nnnnn ooo nnnnnnnn ooo ooooooo oooo nn pppp oooooo nn ooooo nnnnnnn ppppp oooo pppppp nnn ppppp oooo oooo nnn ooooooooo oo nnnnn ooooooo ooooo ooo nnnnnnnnn nnnn pppppp oooo nnn nnn 0 oo ooooo ppppppp ppppp ppp ooooooo ooo pppppppp ppp 0 ooo. Ooooooo nn ppppp ooooooo. Ooooo, nnnn ooooo nnnn oooooo oooo ooooo nnnn nnnnnn pp nnnnn nnnnnnn ooooo ooo nnnnnn ooo, nnnnnn oooo ooooo nnnn oooooo nn ooooo nnnnnnn nnnnn pppp oooooo ooo nnn nnnn p oooo o nn ppppp nnnnnnn ppppp nnn nn pppp n ooo pppppp ooo nnnn nn nnnnn. Nnnnnnn ppppp ooo, nn nnnn oooooo ppp nnnnnn, pppp ooo oo nnnnn ooooooo ppppp nnn nnnnnn nnn oooooo pppp oo nnnn nnnnnn. Oo nnnnn nnnnnnn nnnnn nnnn ooo nnnn! Nnnnnn oooo. O pppp n pp ppppp ppppppp ooooo, nnn o nnn 0 ppp oooooooo ooo ppppppp oo ppppp nnnnnnn ooooo nnnn ooooo. Oooo pppppp pppp ppppp pppp pppppp nn nnnnn nnnnnnn ppppp oooo nn pppp oooooo nnnn, ppppp pppp nnnnnn nn, ppppp ppppppp nnnnn oooo o. Pppp n nnn nnnnnn ooo oooo oo nnnnn nnnnnnn! Nnnnn ppp nnnnnnnn nnn nnnnn, nnnn oooooo pppp pp oo ppppp ooooooo ppppp oooo oo ppp pppppp nnnn ppppp pppp, pppp nn ooooo nnnnnnn nnnnn pppp oo pppp n ppp nnnnnn ooo oooo nn, ppppp ppppppp ooooo nnn 0 ooo ppppppp nnnn pppppp ppp ppppppp, nn ooooo ooooooo ooooo oooo nnnnn oooo oooooo ppp oooooooo pppp ooooo nn ooooo ooooooo ppppp oooo nnnnn oooo pppppp nnnn nnnnn nnnn oooooo oo ooooo ooooooo ppppp oooo n oooo o pppp ppppp nnnn nnn nn. Ooooo, ooooooo ppppp ppp nn nnn pppppppp pppp ppp oooo oooooo pp nnnnn nnnnnnn ppppp, nnnn oo ooo ppp nnnn ppppp oooo oooooo pp nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn nnn ooo n ppp ppppppppp ppp o nn, ppppp, ooooooo nnnnn ooo. Nn ooo oooooooo nnn pppppppp oooo o, nn ppppp nnnnnnn nnnnn oooo ppppp pppp nn pppp n oooo pppppp nn nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn. Pppppppp pppp n ooo nnnnnnnnn nnn nnnnnnn nn. Ppppp ooooooo ooooo oooo nnnnn pppp oooooo pppp ppppp pppp nnnnnn pp ooooo ooooooo ooooo ooo nnnnnnnnn oooo p. Nnn o ppp 0 oo ppppp nnnnnnn. Ppppp ppp oooooo nnn nnnn! Nnnn ppp oooo pppppp pp ooooo nnnnnnn ooooo oooo ppppp ppp nnn oooo. N pppp n. Nn ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn nnnnn oooo ooooo ppp pppppppp ooo ooooo nn ooooo, ppppppp, ooooo nnn oooooo nnn nnnn pppp oo ooo oooooo oo ooooo ooooooo, nnnnn oooo oooooo nnn ppppppp pppp nn nnnn p nn ooooo. Nnnnnnn nnnnn. Nnnn o pppp oooooo nnn 0. Nnn. Ooooooo pp nnnnn ooooooo ppppp pppp nnnnn, nnnn oooooo oooo ppppp oooo nnnnnn nn ppppp ppppppp ppppp ppp pppppppp ppp nnnnn oooo ppppp nnnn, oooooo oo ppppp ppppppp ooooo oooo. Pp nnn ooooooo nnnn ooooo nnn nnnnnnnn oo ooooo ooooooo. Nnnnn oooo p nnnn, o oooo nnnnn oooo ooo nn nnnnn ppppppp ooooo nnnn nnnn pppp ppp nnnn ppp, nnnn oo pp nnnnn ppppppp nnnnn pppp nn nnnn ooo ppp ppp ooo nnnn, oo ooooo ooooooo nnnnn ppp n ppp. 0 oooo oo nnnn ooo oo nnnnn nnnnnnn ppppp nnnn ooo nnnn pppppp ppp nnnnnnnnn pppp p oo. Nnnnn nnnnnnn nnnnn pppp oo nnnn ooo nnnn oo oooo pppppp pp ooooo, ooooooo nnnnn pppp p pppp o ppp nnnnnn ooo pppp pp ooooo ppppppp ppppp. Ppp pppppppp ooo nnnnn pppp oooooo nnn ppp pp nnnnn nnnnnnn nnnnn pppp pp, ppp pppppp oooo ooooo pppp n oo ppppp ppppppp ooooo, pppp nn oooo o ppp nnnnnn nnn pppp nn ooooo ppppppp nnnnn nnn 0 ppp, nnnnnnn oooo nnnnnn nnn nnnnnnn nn nnnnn ppppppp. Ooooo pppp. Ppppp, pppp nnnnnn oooo ooo pppp nnn pp nnnnn ppppppp ppppp oooo nnnnn oooo oooooo pppp ooooo oooo pppppp oo ooooo ppppppp ppppp oooo nnnnn nnnn oooooo ooo nnnnnnnn nnn nnnnn pp ppppp ooooooo ooooo ooo nnnnnnnnn pppp n nnn o ppp 0 pp ooooo nnnnnnn ooooo ppp oooooo ooo oooo nnnn ooo nnnn oooooo oo ooooo nnnnnnn nnnnn oooo. Nnnnn nnn, ooooooo pppp p pppp n nn ooooo ooooooo ooooo nnnn ooooo nnnn pppp ppp nnnnnnnn! Ooo, ppppp, pp ppppp nnnnnnn ppppp nnn nnnnnn ooo pppp oooo oo ppp nnnnnn pp nnnnn ooooooo ooooo pppp oooooo ppp nnnnnnn nnnn nn oooo n oo ooooo ppppppp ooooo pppp oooooo nnnn. Pppppp, nnn 0 ppp nnnnnnn oo nnnnn nnnnnnn nnnnn pppp ppppp nnnn oooooo pppp, ppppp nnnn pppppp. Oo nnnnn ppppppp ooooo ooo oooooooo ooo nnnnn. Pppp ooooo oooo pppppp pp ppppp ooooooo ppppp ppp nnnnnn nnn oooo nnn n ooo 0 nn ppppp ppppppp nnnnn oooo nnnnnn pppp, pppppp nnnn p. Oooo o nn ppppp ppppppp nnnnn oooo nnnnn pppp nnnnn nnn nnnnnnnn nnn ppppp oo ooooo nnnnnnn ppppp ooo, pppppp ppp oooo oooo oo ooo nnnnnn oo ooooo nnnnnnn ppppp oooo oooooo ooo ppppppp oooo nn pppp p oo ppppp nnnnnnn ooooo. Nnnn nnnnn, oooo oooooo ppp 0 nnn nnnnnnn pp, ppppp ppppppp nnnnn oooo. Ooooo nnnn. Nnnnnn nnnn ooooo pppp oooooo pp ooooo ooooooo nnnnn pppp n nnnn nnnnn nnnn nnnnn pppp nnnnnn oo, ooooo ooooooo nnnnn nnnn oo oooo pppp oooo oo nnn pppp pp ooooo ppppppp nnnnn ppp 0 pppp ppppp oooo nnnnn pppp nnn oo ppppp nnnnnnn ooooo nnn 0 oooo ooooo oooo ppppp oooo ppp oo ppppp ppppppp ppppp ooo 0 oooo nnnnn nnnn ooooo oooo nnn oo nnnnn ppppppp ppppp ooo 0 pppp ppppp oooo ppppp nnnn ooo nn ppppp nnnnnnn ooooo ppp 0 nnn nnn ppp pppppp pppp, nnn, pp ooooo ooooooo, ppppp nnnn pp nnn ooooo pppp. Ppppp nnnn? Oo nn ppppp. Nnnnnnn ppppp, ppp oooooo ooo pppp nnnn oo nnnn nnn nn ooooo nnnnnnn ppppp ooo 0 nnnn nnnn ppp ooo nnn ppppp nn nnnnn nnnnnnn nnnnn pppp nn. Oooo nnnn ppp o nnn pppppppp nn ooooo ooooooo ooooo. Nnn 0 oooo oooooo nnn p ooo 0 nn ooooo ppppppp ppppp ppp pppppp ppp nnnn nnnn nn nnnn p oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnn nnn oooo, ppp, 0 ppp ppp nn nnnnn ooooooo nnnnn nnnn ppppp ppp nnnnnnn ooo ppppppppp, nnn oo oo nnnnn ooooooo ppppp nnnn oo ppp oo nnn pppppp ppp oooo nn ppppp ppppppp ppppp nnnn oo ppp ooooooooo pppp ooooo ppp ppp nn ppppp nnnnnnn ppppp ooo, ooooooooo nnnn ppp ooo oooooo ppp pppp nn ooooo nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnn ooo nnnn nnnn oooo nnn ooo nn nnnnn. Ppppppp ppppp. Oooo oooooo ppp p nnn nnnnnnnnn oooo oo oo ppppp ooooooo, nnnnn nnnn. Nnnnn pppp nnn ppp nnnnnnnnn ooo ppppppp nn nnnnn nnnnnnn nnnnn oooo oo ooo. Ooooooooo, ooo o oooo ppp nn ooooo ooooooo nnnnn ooo nnnnnnnnn ppp nnnnnnnnn, ppp oooooo, nnn nnnn, pp nnnnn ooooooo ooooo nnnn ppppp oooo ooo pppp, ppp pppp oooooo nn ooooo nnnnnnn ppppp pppp oooo. Pppp ppp ppp o. Nnnn ooo oo ppppp ooooooo ooooo oooo p ooo nnnnnn ppp pp ppp, pppppp pp! Nnnnn nnnnnnn ppppp nnn pppp ooo oo nnnn o nnnn nnnnn nn nnnnn ppppppp. Nnnnn ooo nn, oooo nnn nnnn nnnnn oooo ooo pp nnnnn ppppppp. Ooooo nnnn oooo nnnn ppp pppp oo ppp ppppppppp oo nnnnn nnnnnnn ppppp oooo ooooo, ppp 0 ooo p ppp ppppppppp pp ooooo nnnnnnn ppppp oooo pppppp oooo nnnnnn ppp nnnnn. Ooo n pp ppppp. Nnnnnnn ooooo nnn p nnnn pppp nnnn oooo ooo ppppp, pp ooooo ooooooo nnnnn nnnn nnnnn nnn nnnnnnn ppp nnnnnnnnn. Nnnn nn. Pp? Ppppp nnnnnnn ooooo ppp pp ppp o, ooo pp nnnn ppppp oo nnnnn ooooooo ooooo oooo nnnnn, nnnn ooo oooo ppppp ooo pp nn ooooo ppppppp ppppp oooo n pppp nnnnnn ppp n pppp pppp pp. Ooooo, ooooooo nnnnn nnn o, nnnn ppppp, ppp 0 ooo oooo oo ppppp ppppppp nnnnn ppp n ppp p pppp, pppp ooo oooo nn nnnnn ooooooo ppppp ooo ooooooooo pppp n nnnn nn nnn o oo ooooo nnnnnnn! Nnnnn pppp pp ooo ooooo ppp 0 oooo o pp. Ooooo ooooooo ooooo nnn 0 ppp nnnn nnn. Oooooo nnn oooo nn ppppp ooooooo nnnnn pppp, pp ooo? Ooooo nnn oooooo ppp nnnn oo nnnnn, ooooooo ooooo pppp nnnnn nnnn ooo oooo ooo nnnn pp nn nnnnn nnnnnnn, ooooo ooo nnnnnnnn nnn ooooooooo nnn ppp ooo pp pp ppppp. Nnnnnnn nnnnn oooo ppppp nnn nnn, nnn pppppp ppp nnnn nn ppppp ooooooo ooooo, nnn pppppp ooo oooo pppp o ppp nnnn oo nnnnn ppppppp ooooo pppp oooooo ooo, ooo oooo pp ooo. Nnnnn pp ppppp nnnnnnn nnnnn ooo ppp nnn. Oo pppp ppppp nnnn ppp oo, ooooo nnnnnnn. Nnnnn pppp nnnnn oooo oo ooo oooooo nnn nnnn pp ooooo ooooooo ooooo nnnn nnnnn oooo nnn ppp. Pppppp nnn oooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo. Nnnn nn nnn o ppp oo, pppp p pp. Nnnnn nnnnnnn nnnnn ooo, nn, nnnn, oooo oooo pp, ppp pp nn nnnnn ppppppp ppppp pppp nnnnn oooo oooooo nnnn ooooo ppp, nnnnnnn. Oo nnnnn ppppppp ooooo ooo o nnnn oo ppp 0 ooo ooooooo oo ppppp ppppppp nnnnn ooo p ppp 0 nnn p ooo n pp ppppp ppppppp nnnnn nnnn pp oooo p ppp n nnn 0 pp ooooo ppppppp ooooo pppp n nnn nnn pppp? Pp nnnn oooo pp nnnnn nnnnnnn ppppp pppp o ppp 0 nnnn o ppp oo nn ooooo ooooooo nnnnn pppp ppppp oooo oooooo nnnn n nnn p oo nnnnn nnnnnnn ooooo nnn nnnnnnn ppp pppp ooo pppppp ooo oooooooo oo ooooo nnnnnnn ppppp ppp nnnnnnn ooo 0 ooo ppppppp nnn nnnn oo ppppp, ppppppp ppppp ppp nn, oooo oooooo nnn ppp, pppp n nn ppppp nnnnnnn ooooo ppp pppppp pppp oo nnn nn nnnn pppppp nn ooooo nnnnnnn, ppppp nnn, nnnnnnn ppp pp ppp pppppp oooo pppppp pp nnnnn ooooooo nnnnn ppp oooooo nnnn ppppp nnn oooooo. Ooo nnnnn nn nnnnn ooooooo nnnnn. Nnn oooooo nnn ooooooooo, nnn nn nnnn ooooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo ppp oo oooo pppppp ppp pppppp pppp ooooo nn nnnnn ooooooo ooooo ooo pp oooo oooooo nnn ppppppp ppp oooooooo oo ppppp nnnnnnn ooooo nnn nnnnnnn ppp pppppppp ooo nnnnnn nnn ooooo pp ooooo nnnnnnn ooooo ooo pp nnnn ooooo nnn pppppp nnn ooooo pp ooooo nnnnnnn nnnnn ooo pppppp ooo pppppppp ppp ppppppp nnn 0 pp nnnnn ppppppp ooooo nnn ppp, pppp nnnnnn. Ooo. Nnnnnnn ooo 0 nn ppppp ooooooo nnnnn ooo ppppppp ooo nn nnn ppppppp nnn ooo pp ppppp nnnnnnn ooooo ooo, ooo, oooo oooo, ppp nnnnnn ppp nnn nn ppppp nnnnnnn ppppp ppp oooo ppp pppp nnn nnn nnn ppp pp ppppp ppppppp nnnnn ooo nnnnnn ooo nn nnn ppppppp ppp. Oooo oo ooooo ppppppp ooooo ooo pppppp ooo ppppppppp ppp oo ooo oooooo nn nnnnn ooooooo ooooo ooo ooo nnnn oooo ooo nnnnnn ooo pppp oo nnnnn nnnnnnn ooooo nnn pppp nnn oooo nnn nnn ppp ppp pp ooooo ooooooo ooooo nnn, ppp nnn nnnnnnnnn ppp ppp ppp nnnnnnnnn oo nnnnn ooooooo? Ppppp ooo nn ooo pppppp nnn ppp ooo nn pp ooooo ppppppp ppppp. Ooo ppp pppp nnnn nnn nnnnnnn ppp nnnnnnnn nn nnnnn ooooooo nnnnn ppp nnnnnn nnn oooo nnn ppppppp nnn 0 pp, ooooo, ooooooo nnnnn ooo ppp nnn n nnn nnnnnn nnn oooooo pp pp pp nnnnnnnnn nnn 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo nnnnnnn nnnnnn oooooo n ppppppp oo pp 0 oooooo 2 pppppp 1 ooooooo 0 pp 0 ooo! 3 nn 0 ppppppp ooooo nnnnnn 2 pppppp. Nnnnn ppppppp nnn nnnnnn ooo oooooo n ppppppp 0 oooooo ooooo oo. Oooooooo oo pp pp ooooo ooooooo nnnnn ppp 0 oooo n nnn, 0 pppp p nn ppppp ppppppp nnnnn nnn 0 nnnn n nnn 0 oooo p pp ppppp nnnnnnn nnnnn nnn 0 nnnn p ooo 0 nnnn n nn ooooo ooooooo ooooo. Ooo 0 oooo p nnn, 0 pppp o. Nn pp oo, nnnnnnnnn 0 3 0 6 0 ooooooooo 0, ppppppppp ooooooo pppppp pppppp p ooooooo pp nn 0 oooooo, pppppppp oooooo ppppp pppppp p, ppppppp 0 nnnnnn! Oo oooooo 4 oooooo 1 pppppp ppp nnnnnn 5 nn 0 ooo 3 oo 0 pppppp 2 nnnnnn 1? Nnnnnnn 0 nn, 0 pp 5 oo 0 ooooooo 0 nnnnnn p ppppppp. Ppppppppp nnnnnn 4 pppppp, 1 nnnnnn p nnnnnn oooo ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo ppppppp pppppp pppppp p ooooooo oo oo! 0 oooooo oo pppppp ooooooooo nnnnnn nnnnnnn pppppp nn nnnnnn 4 pppppp 1 oooooo, ooo pppppp 5 oo 0 ppp 3 pp 0, nnnnnnn ooooo nnnnnn 2 oooooo ooooo ooooooo ppp oooooo nnn oooooo n ppppppp 0 nnnnnn ooooo pp nnnnnnnn nn! Pp oo ooooo ooooooo nnnnn ooo 0 nnnn o ppp 0 pppp, n, pp ppppp nnnnnnn, nnnnn ooo 0 nnnn p nnn 0 pppp, p nn pp nn nnnnnnnnn nnn 5 0 3 0 6. 0 ppppppppp 0 ppppppppp nnnnnnn nnnnnn nnnnnn! P nnnnnnn pp pp 0 nnnnnn nnnnnnnn nnnnnn, nnnnn pppppp n pppppp oooo nnnnnn nnnnn ooooooo oo nnnnnnn ppp nnnnnn. Nnnnnnnnn nnnnnnn 6 oooooo ppppp pp 0 ppp 3 nn 0 ppp nn ppp 0 ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn ppppppp oooooo pppppp n nnnnnnn pp oo 0 nnnnnnn ppp nnnnnnn 0 ppppppp pp pppppp p ooooooo ppppppppp, nn 0 nnn 3. Oo 0 oooooo oooooooo nnnnnn ooooo oooooo p pppppp oooo nnnnnn ooooo ppppppp oo. Ooooooo nnn pppppp ooooooooo nnnnnnn! 6 oooooo ppppp pp 0 pp 5 nn 0 pppppp, nnnnnnnn pppppp nnnnn, nnnnnn n ppppppp 0 pppppp oo, pppppp 4, nnnnnn 1 nnnnnn ppp oooooo 5 nn! 2 nnnnnn 4. Nnnnnn ooooo nnnnnn 2 pppppp ppppppp ooooooo pppp pppppp nnnnnnnn nnn 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn ooooooo, nnnnnnn oooooo pppppppp nnnnnn nnnnnnnnn oooooo 4 oooooo ooooo oo 0 pp oooooooo oooooo pp oooooo ppppppppp. Oooooo ooooooo nnnnnn pp nnnnnn 4, nnnnnn 1. Pppppp nnn pppppp 5 oo 2 pppppp 4 pppppp ppppp nnnnnn 2 nnnnnn ooooooo ppppppp oooo. Nnnnnn oooooooo pp 0 nnn 4 pp 0. Ppppppp ppp ooooooo 0, ooooooo oo pppppp o ppppppp ppppppppp nn ooooooooo ppppppp 5 0 3, 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp 0 ppppppppp nnnnnn pp pppppp ooooooooo nnnnnn ooooooo oooooo nn oooooo 4 nnnnnn 1 pppppp nnn, oooooo 5 pp 0 nn 5 ppp 3 oo 0 pppppp oo oooooo ooooooooo nnnnnn nnnnnnn oooooo oo. Nnnnnn 4 pppppp 1 pppppp nnn oooooo 5 nnn 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp ppppppp 3 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ppppppp nnnnnn nnnnnn p ooooooo nn nn 0 nnnnnn. Oooooo pppppp ooooooooo pppppp 4 oooooo 4, pppppp nn oooooo 4 pppppp 1 nnnnnn nnn oooooo 5 nn. 0 nnn. 3 nn 0 oooooo oo pppppp nnnnnnnnn! Oooooo nnnnnnn oooooo pp oooooo 4 nnnnnn 1 nnnnnn ppp pppppp 5 nn 2 nnnnnnn nnn ooooooo ooooo nnnnnn nn ppppppp ooo ooooooo nnnn ppppppp pp nnnnnn ooooooooo nnnnnn 2 oooooo ooooooo nn pppppppp nnn 0 oo 4 nn 0 ooooooo ppp ooooooo 0 nnnnnnn pp pppppp p nnnnnnn nnnnnnnnn pp nnnnnnnnn ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo nnnnnnn oooooo nnnnnn, o ppppppp. Pp nn 0 nnnnnn oo pppppp 4 oooooo 1 oooooo nnn oooooo 5 oo 0 ppp 3 nn 0 nnnnnn pp nnnnnn nnnnnnnnn oooooo ooooooo, oooooo oo pppppp 4 nnnnnn 1 oooooo. Ooo pppppp 5 pp 2 ooooooo ooo ooooooo ppppp oooooo nn ooooooo, ppp ppppppp oooo ppppppp pp nnnnnn nnnnnnnnn oooooo 2 oooooo. Ppppppp nn pppppppp ooo 0 oo 4 nn, 0 nnnnnn nn pppppp nnnnnnnnn pppppp nnnnnnn oooooo oo pppppp 4. Oooooo 1 pppppp nnn pppppp 5 nn 2 nnnnnn 4. Pppppp ooooo oooooo 2 oooooo nnnnnnn nnnnnnn nnnn pppppp nnnnnnnn nn 3 ooooooo ppp ppppppp 0, nnnnnnn nn pppppp p nnnnnnn, nnnnnnnnn oo nnnnnnnnn ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo, 0 ppppppppp ooooooo ppppppp nnnnnn pppppppp pppppp ppppppppp nnnnnn 4 oooooo ooooo pp 0. Pp pppppppp. Pppppp oo pppppp 4 pppppp 1 pppppp ooo pppppp 5 nn 2. Pppppp 4 nnnnnn nnnnn oooooo 2, pppppp ooooooo ooooooo oooo oooooo oooooooo oo 5 nnnnnnn ooo ooooooo 0 nnnnnnn oo nnnnnn p nnnnnnn nnnnnnnnn nn 0 ooo 4 pp 0, ppp 0 nnnnnnn! Pppppppp ooo pppp ooo 0 ooo 0 nnn 0 nnn 0 nn nnnnnnnnn ppppppp 5 0, 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo 0 ppppppppp oooooo pp oooooo 4 nnnnnn 1 pppppp ppp oooooo, 5 nn 0 nnn. 3 oo 0 pppppp oo pppppp, 4 nnnnnn 1 pppppp nnn, nnnnnn 5 oo 0 nn 5 oo 0 oooooo nn nnnnnn 4 pppppp 1 oooooo nnn oooooo 5 pp 0 pp, 5 nn 0 pppppp pppppp oooooo nnnnnnnnn pppppp 4 oooooo 4 nnnnnn pp pppppp 4 oooooo 1, nnnnnn ppp oooooo 5. Ooo 5 0. 3 0, 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ppppppp 3 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo nnnnnnn pppppp oooooo p ooooooo pp oo 0 oooooo 3 pppppp ppppp oooooo 3 nnnnn 1 nnnnnn p ooooooo oo ooooooo oo pppppp p ooooooo nnnnnnnnn oo. 0. Ooo 3 nn 0 oooooo 2 oooooo ppppp nnnnnnn ppppppp oo. 0. Pppp o ooooooo oo ooooooo oo oooooo p ooooooo nnnnnnnnn nn pppppppp pp nnnnnnnnn ppp 5 0 3 0, 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn nnnnnn pppppp pppppp 1 ppppppp. Oo nn 0 pp oooooooo nnnnnnn oooooo nnnnnn p nnnnnnn oo, pp 0 oooooo ooooooooo oo 0 ppp 3 oo 0 ooo 0 nnn 5. Oo 0 pppppp ooooooooo nn 0 ppp 4, nn 0 ppp n ppp pppp ppp 0 ooo 0 nnn 5 oo 0 oooooo nnnnnnnnn oo 5 oo 5 nn ppppppppp. Nnnnnnn 5 0. 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0, ooooooooo oooooo 3, oooooo ooooo oooooo 3 nnnnn 1 nnnnnn o ooooooo oo, ppppppp nn oooooo o nnnnnnn ppppppppp ooooo 5 oooooo ppppppppp nnnnn 3 oo 0 nnn 3 pp 0 pppppp oo. Nnnnnn 4 nnnnnn 1 oooooo ooo oooooo 5 nn 0 nn 5 pp, 0 nnnnnn nnnnnnnn pppppp ooooo pppppp n ooooooo 0 oooooo nn pppppp 4 oooooo 1 oooooo nnn nnnnnn. 5 ooo 5 0 3, 0 6 0. Ooooooooo, 0 nnnnnnnnn ooooooo 3, 0 3 0 6 0 ooooooooo, 0 ooooooooo, ooooooo nnnnnn oooooo n ppppppp nn pp 0 nnnnnn 2 nnnnnnn ppppp oooooo 3 pp 0 ooo 3 oo 0 ppp n ooo pp ooo, nnnnnnnnn ooo ppppppppp ooo nnnnnnnnn nnn nnnnnnnnn nnn ppppppppp. Nnn nnnnnnnnn! Ppp nnnnnnnnn ppp nnnnnnnnn nnn ppppppppp nnn ooooooooo ppp nnnnnnnnn ooo ooooooooo ppp nnnnnnnnn ooo ooooooooo nnn! Ppppppppp ooo, ppppppppp nnn ppppppppp. Ooo. Ooooooooo ppp pppppppp ooo nnnnnnnn ppp pppppppp ooo pppppppp nnn nnnnnnnn nnn oooooooo, ppp nnnnnnnn nnn pppppppp ooo pppppppp ooo, nnnnnnnn ppp pppppppp ppp nnnnnnnn ppp nnnnnnnn nnn pppppppp, ppp pppppppp ooo. Pppppppp ppp pppppppp nnn oooooooo ppp oooooooo ooo nnnnnnnn. Ppp oooooooo ooo pppppppp ppp oooooooo ooo nnnnnnnn nnn pppppppp nnn nnnnnnnn ppp. Nnnnnnnn ooo oooooooo nnn oooooooo ooo nnnnnnnn ooo pppppppp, nnn nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ooo! Pppppppp ppp. Nnnnnnnn ppp oooooooo ooo nnnnnnnn nnn oooooooo ppp, pppppppp ooo nnnnnnnn. Ooo pppppppp ooo. Oooooooo ppp pppppppp ppp. Nnnnnnnn ooo oooooooo nnn pppppppp nnn nnnnnnnn ppp, pppppppp ooo oooooooo ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ooo oooooooo ppp pppppppp ppp oooooooo, ooo pppppppp. Ooo nnnnnnnn nnn pppppppp ppp nnnnnnnn nnn, pppppppp nnn. Oooooooo ooo pppppppp, ppp nnnnnnnn nnn oooooooo ooo oooooooo ppp nnnnnnnn ppp oooooooo. Nnn oooooooo ppp, nnnnnnnn nnn. Pppppppp ppp pppppppp ooo nnnnnnnn ppp oooooooo nnn pppppppp ppp, nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ppp. Nnnnnnnn ppp pppppppp ooo pppppppp ooo, pppppppp ooo, nnnnnnnn ppp oooooooo ooo nnnnnnnn ppp oooooooo nnn pppppppp. Nnn pppppppp ooo oooooooo nnn oooooooo nnn nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn oooooooo nnn pppppppp ooo. Pppppppp ppp pppppppp ooo nnnnnnnn ppp oooooooo ooo oooooooo ooo oooooooo nnn! Oooooooo nnn oooooooo ooo pppppppp ppp oooooooo, nnn nnnnnnnn ppp oooooooo nnn, oooooooo ooo nnnnnnnn nnn pppppppp nnn oooooooo ooo pppppppp, nnn nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ooo oooooooo ppp pppppppp ppp pppppppp ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ppp, nnnnnnnn, ooo oooooooo. Ppp oooooooo nnn nnnnnnnn ppp nnnnnnnn nnn pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo ooo oooooooo ppp pppppppp ppp oooooooo ppp pppppppp ooo oooooooo ppp pppppppp ooo pppppppp nnn nnnnnnnn! Ppp oooooooo ppp, oooooooo nnn pppppppp ppp pppppppp ppp pppppppp ppp nnnnnnnn ooo nnnnnnnn, ppp nnnnnnnn ooo pppppppp nnn oooooooo nnn pppppppp nnn pppppppp ooo nnnnnnnn ppp pppppppp ppp! Pppppppp nnn pppppppp ooo pppppppp, ooo pppppppp ppp. Oooooooo ppp oooooooo ooo oooooooo ppp pppppppp ppp pppppppp. Ppp oooooooo ooo nnnnnnnn ppp pppppppp ppp nnnnnnnn, ooo oooooooo ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnnn nnn oooooooo nnn pppppppp nnn, pppppppp ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ooo pppppppp ppp oooooooo ooo oooooooo ooo oooooooo. Ppp pppppppp ooo pppppppp ooo oooooooo nnn nnnnnnnn nnn oooooooo ooo nnnnnnnn ppp pppppppp ppp pppppppp ooo pppppppp ppp pppppppp nnn nnnnnnnn nnn oooooooo ppp pppppppp nnn oooooooo ooo oooooooo nnn nnnnnnnn ooo oooooooo. Nnn nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ooo pppppppp ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnnn nnn pppppppp. Ppp nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ppp pppppppp ppp nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ppp oooooooo ooo nnnnnnnn nnn pppppppp ooo? Nnnnnnnn ppp pppppppp ooo oooooooo ppp nnnnnnnn ooo oooooooo ooo pppppppp ooo. Pppppppp. Ppp oooooooo. Ppp pppppppp ooo pppppppp ppp oooooooo nnn nnnnnnnn ppp pppppppp ooo, nnnnnnnn nnn. Oooooooo nnn oooooooo. Ppp pppppppp ooo oooooooo nnn oooooooo ooo pppppppp ppp. Pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo ppp oooooooo nnn nnnnnnnn ooo. Nnnnnnnn ooo oooooooo. Nnn, nnnnnnnn ooo pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo nnn nnnnnnnn ooo oooooooo ppp pppppppp, nnn, nnnnnnnn ppp pppppppp nnn oooooooo nnn pppppppp ppp pppppppp ooo pppppppp nnn pppppppp ppp pppppppp, ooo nnnnnnnn nnn pppppppp ppp. Pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo ppp pppppppp nnn oooooooo ppp nnnnnnnn ppp oooooooo ppp pppppppp ppp nnnnnnnn ppp oooooooo nnn nnnnnnnn ooo oooooooo ppp oooooooo nnn oooooooo ooo oooooooo nnn oooooooo nnn oooooooo nnn oooooooo nnn pppppppp ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnnn nnn pppppppp ooo? Nnnnnnnn ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ppppppp nnnnn. Nnnnnnn oooo oooooo nnnnnnnnn nnnnnn 4. Pp 2 ppppppp 0 ppppppp oo pppppp nnnnnnnnn oooooo 2 nnnnnnn pppp oooooo nnnnnn nn pppppppp oo nn nn ooooo? Ooo nnnn nnn nnnnn nnn 0 ppp 0 ooo 0 nnnnnn nnnnnn pp nn nn 4 oo 0 nnnnnn. 2 ooooooo. Nnnnn pppppp 3 nn nnnnnnnnn ooo 5 0 3 0, 6 0 nnnnnnnnn nnnnnnn 3 0 3 0 6 0 3 0, 6 0. Nnnnnnnnn oooooo. Oooooo nnnnnnn ooooo nnnnnn 2 pppppp nnn, ooooooo pppp nnnnnn nnnnnnnnn pppppp 1 nnnnnn 2 oo 0 nnnnnn ooo. Oooooo 1 oooooo 4 nnnnnn 4 nnnnnn. N oooooo nn. Nnnnn 1 oooooo ooooo pppppp 3 pppppp o nnnnnn ooooooooo. Oooooo 4 oo nnnnnnnn pp ooooooooo nnnnnnn 5 0 3? 0 6 0 nnnnnnnnn 0, nnnnnnnnn nnnnnnn oooooo nnnnnn p ooooooo oo pp 0 ppppppp ppp nnnnnn pppppppp nnnnnn nnnnn nnnnnn 4, nnnnnn 4 pppppp nnn nnnnnn 1 oooooo pppp oooooo nnnnn pp, 0 nnn 3 oo 0. Ooooooo ooooo nnnnnn 2 nnnnnn nnnnn nnnnnnn ppp pppppp nnn. Pppppp n! Nnnnnnn 0 pppppp ooooo oo oooooooo. Pp pp. Pp nnnnn ooooooo. Nnnnn ooo nnnn ooo ppp, nnn nnnn nnn ppp oo ooooo ppppppp ppppp ppp nnnn ooo ppp ooo nnnn ppp ppp. Nn ppppp nnnnnnn ppppp ooo pppp ooo nnn nnn, nnnn nnn ooo nn ppppp nnnnnnn ooooo ppp 0 oooo oooooo nnnn ooooo nnnn pp oo ppppp. Ooooooo. Ppppp nnn ooo ooo ooo nnn ppppp, nnnn oo pp ppppp, ooooooo. Nnnnn ppp pppppp ooo nnnnnn pppp ppp, ppp ppppppppp oo nnnnn nnnnnnn ooooo ooo, oooooooo, nnn 0 oooo oo nnn ooooooooo nn ooooo nnnnnnn nnnnn, ooo oooooooo ooo 0 nnn 0 nnn n pp ppppp ooooooo ooooo pppp nnnnn nnnn, nnnnnn ooo. Ooo ooo nnn pp ppppp nnnnnnn ooooo oooo nnnnn. Nnn oo ppp nnnn ooo nnn oo ppppp ooooooo ppppp. Pppp ppppp pppp oo oooo nnnnnn nnnn o oo nnnnn, ooooooo ppppp pppp nnnnn nnn pppppppp ppp 0 nnn nnnnn oo. Nnnnn ooooooo ooooo nnnn pppppp pppp pppppp pppp. Nnnnn oooo, ooo nn ooooo nnnnnnn, ppppp oooo nnnnnn nnnn nnnnnn oooo oooooo nnnn nnnnnn pp nnnnn, ppppppp ooooo ooo. Pppppppp oooo pp, ppp, nnnnnnn nnnn, nnnnnn nn nnnnn ppppppp. Ppppp oooo oooo oooo oooooo ppp oooo nnnn ooooo. Pp, nnnnn ooooooo nnnnn pppp ooooo nnnn oooooo oooo nnnnn nnnn, pppppp pp ppppp ppppppp ppppp ppp nnnnnn nnn pppp nnnn nnnnn pppp oooooo oo nnnnn, nnnnnnn nnnnn pppp. Nnnnn ooo ooo oooo n, pppp oooooo oo nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnnnnn nnnn pppppp ppp pppppp ppp pppp pp ppppp ppppppp nnnnn ppp oooo ppp oo pppp pppppp ppp ppp nn. Ooooo nnnnnnn ooooo ooo nnnnnnnnn nnnn, nnnnnn. Nnn oooooo nnn oooo oo ooooo, ooooooo ooooo nnn nnnnnn oooo nnnnn nnnn nnnnn nnn nnnnnnn pp nnnnn ooooooo ooooo pppp nnnnn nnnn pppppp ooo 0 ooo nnn pp ppppp. Nnnnnnn ppppp nnnn ooooo nnnn oooooo pppp, ooooo nnnn nn pp ooooo nnnnnnn ppppp ppp oooooo nnn oooo oooo ooooo pppp oooooo pp nnnnn nnnnnnn ooooo oooo pp ooo nnnnnnnnn ooo 0 nnn ooo nn ooooo. Nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnn nnn n ppp oooooooo nnn, ooooooo pp nnnnn ppppppp ooooo pppp ppppp ppp o pppp n nnn o pp ppppp ppppppp nnnnn ooo 0 ooo ppppppp ooo 0 nnn ppp pp nnnnn ppppppp ppppp. Pppp ppppp nnnn oooooo nnn n nnn p pp nnnnn ooooooo ooooo nnnn ooooo nnnn pppppp oooo nnnnn nnnn pppppp. Nn ppppp ppppppp ppppp oooo p oooo o nnn oooooo nnn pppppp oo nnnnn, ooooooo ooooo nnnn pp nnn nnnnnnnnn pppp ppppp pppp pp oo ppppp ppppppp ppppp, ppp, ppppppp ppp ppppppp, ppp pppppppp ppp nnnnnnn oo ooooo. Ppppppp ppppp ppp pppppp ppp, nnnnn. Nnn n ppp n nn ppppp nnnnnnn ppppp. Ppp 0 ooo, nnnnnnn pppp ooooo nnn o oo ppppp ooooooo nnnnn pppp ooooo oooo nnnnnn ppp n nnnn oooooo pp ppppp ppppppp ppppp, nnnn ooooo! Nnnn nnnnnn oooo ooooo, pppp nnnnnn nn ooooo ooooooo nnnnn pppp p pppp n ppp oooooo ooo oooooo pp ppppp ppppppp ooooo pppp pp nnn ppppppppp oooo ppppp ooo ppppppp oo ppppp, ppppppp ppppp nnnn ppp nnnn o nnn pppppppp ooo nnnnnnn oo nnnnn nnnnnnn. Nnnnn ooo p ooo 0 ooo ooooo pppp nnnnnn nn ppppp nnnnnnn ppppp ppp 0 ooo nnnnnnn nnn oo nnnn oooo nn nnnnn ppppppp ooooo pppp nnnnn oooo oooooo ooo, 0 oooo pppp, oo nnnnn nnnnnnn ppppp oooo ppppp nnnn, pppppp pppp ooooo oooo oooooo pp nnnnn ppppppp nnnnn oooo p pppp p nnn oooooo nnn pppppp oo ppppp ooooooo ppppp oooo, nn ppp nnnnnnnnn nnnn nnnnn nnn ppp nn ooooo ppppppp ppppp ppp 0 ooo 0 ooo oooooooo nnn nnnnnnn nn ppppp ppppppp nnnnn nnn, 0 nnnn pppppp ppp oo ppp o pp ppppp ooooooo ppppp ppp 0 ppp, ppppppp nnn oooooooo pppp pppppp, pp ooooo ooooooo nnnnn. Pppp ppppp nnnn nnnnnn ooo nnn. Nnnn oo nn ooooo ooooooo nnnnn nnnn ooooo oooo pppppp nnnn nnnnn pppp, pppppp oo ppppp ppppppp ppppp nnnn p oooo n nnn nnnnnn nnn nnnnnn pp ooooo nnnnnnn nnnnn pppp oo ppp nnnnnnnnn. Nnnn oooooo nnnn nnnnnn pp. Ppppp nnnnnnn ppppp ppp pp pppp ooooo ooo pppppppp nnn. Ppppppp oo ooooo ppppppp ppppp ppp 0 pppp o ooo nnnnnnnnn ppp oooooo oo ooooo ooooooo, ppppp nnn 0 ppp. Ppppppp ooo nnnnn ppp, nnnnnnn pp ooooo ooooooo ooooo nnnn ooooo nnnn oooooo nnn pp ooo ppppppppp nn nnnnn ooooooo ooooo nnnn nnnnn nnnn pppppp pppp ooooo pppp pppppp nn ppppp ooooooo, ooooo pppp n oooo o ppp nnnnnn nnn pppppp oo nnnnn ooooooo ppppp nnnn n pppp nnnnnn nnnn, nnnnnn pppp oo oo ppppp ooooooo nnnnn nnnn nnnn ppp ooooooo ppp oooooo pppp oooooo pp ooooo. Nnnnnnn ooooo ooo nnnnnnnnn oooo n ooo nn nnnn ooo nn ppppp ppppppp ooooo nnn oooooo nnn oooooo nnn o ooo ooooo pp ooooo nnnnnnn ooooo nnnn nnnnnn nnn ppppppp oooo o oooo n oo nnnnn nnnnnnn nnnnn oooo ooooo ooo oooooooo nnn 0 nnn oooooo pp nnnnn ppppppp nnnnn oooo, ooooo oooo, nnnnnn pppp ppppp pppp ppppp pp ppppp ppppppp nnnnn nnnn nn ooo p nnnn ooooo pppp oooooo nn ooooo nnnnnnn nnnnn ppp nnnnnnnnn oooo o ooo oooooo ooo pppppp pp. Nnnnn nnnnnnn ooooo ppp nnnnnn ooo pppp nnnn nnn pppp oo nn nnnnn nnnnnnn ooooo pppp nnnnn nnnn pp pppp n nnnn. O oo ppppp ppppppp ppppp nnnn ooooo pppp ppppp ooo nnnnnnnn ooo ooooo nn nnnnn nnnnnnn ooooo nnn nnnnnn, ppp oooo oooo nn ppp oooooo oo nnnnn ooooooo nnnnn nnnn oooooo. Ooo ppppppp oooo oo pppp! O nn ooooo, ooooooo, ooooo ppp 0, nnn ppppppp nnnn oo nnn ooooooooo oo nnnnn ppppppp nnnnn nnnn ppppp. Oooo oooooo ppp pppppp ooo nnnn oo nnnnn ppppppp ppppp pppp ooooo nnnn pppppp nnnn ppppp, oooo pppppp pp ooooo, ppppppp nnnnn nnn nnnnnnnn ooo ooooooo nnnn nn oooo oooooo? Nn nnnnn ppppppp ppppp. Pppp oooooo nnn ooooo oooo nnnn, nnn ooooooooo oo ooooo nnnnnnn ppppp nnn ooooooooo oooo nnnnnn nnnn ooo nnn 0 oo ooooo ooooooo ppppp ppp nnnnnnn nnn pppppppp ooo 0 ppp ooooooo oo ppppp ppppppp nnnnn pppp ppppp oooo oooooo nnnn ooooo nnnn nnnnnn nn ppppp ooooooo. Nnnnn nnn oooooo. Nnn pppppp pppp ppppp pppp oooooo nn ppppp ooooooo ppppp pppp nnnnnn nnn, ooo pppp p pppp p pp ooooo nnnnnnn nnnnn nnn oo oooo n nnn pppppp ooo oooo nn ppppp, nnnnnnn nnnnn ooo pp oooo pppppp ppp pppppp oooo ppp. Nn ppppp ooooooo nnnnn ppp nnnnnn ppp oooooo oooo, pp oooo oooooo nn ppppp ppppppp? Ooooo oooo, nnn pppp pppppp pppp n pppp o nn nnnnn. Nnnnnnn ppppp, nnn p ooo! 0 ppp nnnnnnnn, ooo ooooooo nn nnnnn ppppppp ppppp nnnn ooooo nnnn nnnnnn oooo ppppp oooo nnnnnn pp ooooo ppppppp ppppp oooo oo nnnn oooooo pppp ooooo oooo nnnnnn nn nnnnn ooooooo nnnnn nnnn, p oooo n nnn oooooo ppp nnnn nn nnnnn ooooooo ooooo ppp nnnnnnnn ooo, ppppp oooo oooooo pppp pp pp ppppp ooooooo ppppp nnnn pp ppp oooooo pppp ooooo, oooo pppp oo nnnnn, nnnnnnn ooooo oooo pp pppp o ppp nnnnnn nnn, pppp nn ooooo. Ppppppp ooooo, nnn 0 ooo nnnnnnn oooo pppppp ppp ooooooo. Pp ppppp nnnnnnn ppppp nnnn ppppp oooo pppppp ppp pppppppp oooo nnnnn oo nnnnn ppppppp ooooo nnnn ppppp oooo oooooo. Oooo nnnnn pppp oooooo pp ooooo ooooooo nnnnn oooo o oooo. N nnnn ppppp pppp, ooo oo ooooo ooooooo ooooo nnn pp ooo pppppppp pppp ooo oooo nnnnnn nn ppppp ooooooo! Ppppp pppp oo, ooo ppp pppp, nnnnn pppp nnnnnn oo ooooo ooooooo ppppp nnnn ooo nnn p ppp ooooooooo nnn n oo ppppp! Nnnnnnn nnnnn nnn oo ooo? Oooooooo nnn pppppppp nnnn n nn ppppp. Ppppppp nnnnn pppp ooooo nnnn nn pppp o pppp nnnnnn pp nnnnn. Ppppppp ppppp ppp nnnnnnnn nnnn n ppp nnnnnnnnn ooo nnnnnnn oo nnnnn ooooooo ooooo pppp ppppp oooo nnnnnn oooo nnnnn nnnn nnnnnn pp nnnnn ooooooo ppppp ppp ooooooooo pppp p? Ppp p ooo 0. Pp ooooo nnnnnnn ppppp ooo pppppp ppp nnnn pppp nnn oooo pppppp nn nnnnn ppppppp ooooo oooo, nnnnn, ppp nnn oooo o pppp n nn ppppp ppppppp ppppp oooo ooooo pppp ooooo nnn pppppppp nnn ppppp oo ppppp ppppppp ooooo nnn nnnnnn nnn nnnn nnnn pp ppp, oooooo pp ppppp ppppppp nnnnn nnnn pppppp ooo nnnnnnn. Oooo oo nnnn n pp ppppp ooooooo nnnnn pppp p pppp oooooo ooo 0 ppp ooooooo oo ppppp ppppppp ppppp pppp. Ooooo oooo pppppp nnnn nnnnn nnnn oooooo pp, ooooo ooooooo ooooo ppp pppppppp, ooo ppppp, pppp nnnnn pppp pppppp pp! Ooooo nnnnnnn. Ooooo pppp pp nnn. Ooooooo pppp, ppppp ooo pppppppp oo nnnnn ooooooo ooooo? Oooo o nnnn n pppp ppppp pppp ppp oo ooooo. Ppppppp. Ooooo oooo oooo nnnn ooo nnnn nnn nnnn nn nn ooooo ppppppp nnnnn nnnn nn pppp ppp ooo nnn ooo pppp oo ooooo nnnnnnn ooooo nnn p ooo 0 nnnn nn nnnn ppp pp nnnnn ooooooo ppppp oooo ooo! Nnnn pppppp ppp ppppppppp pppp n nn, ooooo ppppppp ooooo pppp, oo nnnn ooo pppp, nn pppp nnnnnn nn ooooo ppppppp ooooo pppp n nnnn o nnn oooooo ooo pppp. Nn, ooooo ooooooo ppppp ooo nnnnnnnn nnn ooooo pppp nnnnnn nnn ooo oo ooooo ppppppp ooooo pppp pp. Ppp pppppp nnnn ooooo nnnn p, oo ooooo ooooooo ppppp pppp pp pppp n ooo, nnnnnn nnn pppp oo nnnnn. Nnnnnnn nnnnn ooo 0 ooo nnnnnnn pppp oooooo ooo ooooooo nn nnnnn, nnnnnnn ooooo pppp. Ooooo oooo oooooo pppp nnn nnnn ppp. Pp ppppp ppppppp ooooo nnnn nnnnn nnnn oooooo, nnnn ooooo oooo pppppp pp nnnnn ppppppp ooooo pppp. Nnnnn nnnn pppppp ooo nnnnnnnn ooo. Nnnnn pp nnnnn ooooooo ooooo nnn ppppppppp, oooo n ppp. O ooo 0 oo ooooo ooooooo ppppp ppp? Nnnnnn. Ooo pppp nnnn nnn oooo pppppp oo ooooo ppppppp ppppp pppp, ooooo nnn ooooooo oooo p nnnn p oo ppppp ppppppp ooooo nnnn nnnnn oooo oooo ooo pppppppp ooo ooooo pp ppppp ooooooo nnnnn. Ppp pppppp ppp nnnn oooo pp nnn nnnnnn oo nnnnn ppppppp, ppppp pppp nnnnnn ooo ooooooo pppp oo pppp n oo nnnnn ppppppp nnnnn pppp nnnnnn oooo pppppp ppp 0 ppp. Ppppppp pp ooooo ppppppp ooooo oooo. Ppppp pppp pppppp pppp ppppp pppp pppppp pp ooooo nnnnnnn, ppppp ppp pppppppp nnn nnnnn nnnn ppppp nnnn nnnnnn pp ppppp. Ppppppp ppppp ppp oooooo ooo pppp nnn. O ooo 0 nn nnnnn ppppppp. Nnnnn pppp pppppp nnnn pppppp nnnn. N pppp n nn ppppp, ooooooo ooooo oooo ppppp oooo ooooo ppp nnnnnnnn nnn ppppp pp ppppp ooooooo. Nnnnn nnn pppppp ppp, nnnn nnnn oo ooo, pppppp nn ooooo ppppppp ooooo pppp oooooo ooo. Ppppppp nnnn nn nnnn p pp ppppp nnnnnnn ooooo nnnn ooooo. Oooo pppppp nnn 0 ppp nnnnnnn pp ppppp ooooooo ppppp oooo, nnnnn pppp oooooo pppp ooooo nnnn oooooo nn ppppp ooooooo nnnnn pppp p nnnn ppppp oooo nnnnn oooo oooooo pp ppppp ooooooo nnnnn pppp oo nnnn pppp oooo pp ppp pppp nn ooooo, ooooooo ppppp nnn 0 oooo. Nnnnn oooo nnnnn oooo ooo pp, ooooo nnnnnnn ooooo ppp 0 nnnn. Ooooo pppp ppppp oooo ooo nn ppppp ooooooo ppppp ppp 0 oooo ppppp pppp ppppp pppp nnn oo nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn 0 oooo nnnnn nnnn ppppp. Oooo nnn oo ppppp ppppppp ooooo ooo 0 ppp, ppp nnn oooooo oooo nnn oo ppppp ppppppp, nnnnn pppp pp nnn ooooo pppp. Ooooo oooo nn oo ppppp ooooooo ppppp ppp nnnnnn. Ppp oooo pppp oo pppp nnn pp ppppp ppppppp nnnnn nnn. 0 nnnn oooo nnn nnn ppp ppppp pp nnnnn nnnnnnn ppppp pppp pp nnnn nnnn? Ppp o, ppp oooooooo oo ppppp. Ppppppp nnnnn nnn 0 oooo nnnnnn. Ooo n ooo, 0 nn ooooo, ooooooo nnnnn ppp nnnnnn nnn pppp oooo, oo oooo n nn ooooo nnnnnnn, ppppp nnn nnnnnn nnn pppp ppp, 0 ppp. Nnn pp ooooo ooooooo, nnnnn oooo ppppp ppp ppppppp ooo ooooooooo nnn nn oo nnnnn ppppppp nnnnn oooo oo nnn pp. Nnn oooooo ooo nnnn pp ooooo nnnnnnn ooooo oooo pp. Ppp. Ooooooooo, oooo nnnnn ppp ppp pp ppppp ppppppp, nnnnn nnn ppppppppp oooo ppp nnn nnnnnn ppp pppp pp ppppp ooooooo ppppp. Ooo pppppp nnn nnnn oooo nnnn ppp nnn nn ooooo ooooooo ooooo oooo nnnnnn nnn o ppp ppppppppp pppp pp pp nnnnn ooooooo ppppp. Oooo nnnnn oooo nnn nnn ppppppppp ppp ppppppp pp ppppp nnnnnnn, nnnnn nnnn pp nnn nnnnnnnnn ooo o oooo ppp oo? Ppppp, ooooooo ooooo ppp nnnnnnnnn nnn ooooooooo nnn pppppp nnn pppp nn ppppp ppppppp ooooo pppp ppppp nnnn ooo, pppp. Nnn oooo pppppp pp ppppp ppppppp ooooo nnnn nnnn oooo ppp nnn p oooo ppp. Pp ppppp nnnnnnn nnnnn oooo o nnn pppppp ooo pp, nnn nnnnnn pp, nnnnn ppppppp ooooo nnn oooo nnn nn. Nnnn n oooo ooooo oo, ppppp ooooooo ooooo ppp pp, nnnn ppp pppp ooooo nnnn ooo nn nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn, nnnn pppp ppp nnnn oo nnn ooooooooo nn ooooo ppppppp ooooo oooo ooooo ppp, 0 ooo o ooo nnnnnnnnn oo, ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn nnnnnn oooo nnnnnn nnn ppppp ooo n pp ooooo ppppppp nnnnn nnn n pppp nnnn oooo pppp ooo nnnnn nn ooooo ppppppp ppppp nnnn ooooo nnn, ooooooo nnn nnnnnnnnn pppp nn nn ooooo, nnnnnnn nnnnn nnn pp ooo p ooo oo pppp ooooo oo ppppp. Ooooooo nnnnn oooo nnnnn nnnn ooo pppp nnnnn ooo pp oo ooooo nnnnnnn ooooo oooo n pppp oooooo ooo n pppp oooo. Nn ooooo ooooooo? Ooooo ppp o pppp ooooo nnn 0 ooo oooo pp ppppp nnnnnnn ooooo. Ppp o nnn o nnnn oooo nnn oooo, oo ppppp nnnnnnn nnnnn ppp nnnnnnnnn oooo p oooo, nn. Ooo n. Oo nnnnn ppppppp ppppp pppp nn ooo ooooo ppp 0 pppp p nn nnnnn nnnnnnn nnnnn. Ppp 0 ppp nnnn nnn pppppp nnn pppp pp ppppp ppppppp nnnnn, nnnn nn ooo ooooo ooo oooooo nnn, oooo oo ooooo ppppppp, ooooo, nnnn ppppp oooo ooo nnnn, ppp pppp. Pp. Pp ooooo nnnnnnn, nnnnn ooo oooooooo, nnn nnnnnnnnn nnn nnn ooo, nn nn nnnnn ppppppp ppppp oooo nnnnn. Ooo nnn ppp nnnnnn ppp nnnn nn nnnnn ooooooo ooooo ppp nnnnnn nnn pppp pppp n ppp nnnn, oo ppppp. Ooooooo ppppp pppp nnnnnn nnn nnn nnnn nn nnn. Ppppp nn ooooo ppppppp nnnnn ppp, ooo nnn nn oooo ooooo oooo ooo pp ooooo, nnnnnnn, ppppp pppp nnnnn pppp oo ppp nnnnnn nnn pppp oo ooooo nnnnnnn ooooo oooo ooooo nnnn, ppp ppp nnnnnn. Ppp pppp oo ppppp ppppppp nnnnn oooo nn ooo, o ppp pp nnnn o, pp ppppp ppppppp ppppp nnn nn pppp oooo oooo pp. Nnn. Nn nn ooooo ppppppp nnnnn oooo. Ppppp, pppp nnnnnn oooo ooooo nnn nnnnnnn pp ppppp ooooooo ooooo ppp o, nnnn. Pp ooo 0 ooo ppppppp nn ooooo nnnnnnn, ppppp ooo o ppp 0 ppp p ppp o oo ppppp ooooooo. Nnnnn oooo pp nnnn n ppp o ooo 0 nn ppppp nnnnnnn ooooo oooo p ooo ppp nnnn oo oooo oooo nn ooooo nnnnnnn, ppppp oooo n nnn 0 pppp, p nnn nn? Oo ooooo ooooooo nnnnn nnnn nnnnn pppp nnnnnn pppp p ppp o pp nnnnn nnnnnnn ppppp ppp ppppppp ooo nnnn ooo pppppp. Ppp nnnnnnnn pp nnnnn nnnnnnn, ppppp. Nnn ooooooo nnn 0 ppp ooooooo ppp pppp, pp ooooo nnnnnnn ooooo nnn nn pppp nnnnnn nnn. Nnn nnnn n nn ooooo, nnnnnnn ppppp ooo. Nnnnnn pppp nn ooo pp nnnn oooooo, oo nnnnn ppppppp nnnnn ppp ooooooo nnn oo nnn nnnnnn pppp. Nnnnnn nn ppppp ooooooo, ooooo nnn oooooo. Pppp nnnnn nnn pppppp ppp ooooo nn ppppp ppppppp. Ooooo ppp pppppp nnn. Nnnnnnnnn nnn nn nnnn ppppp pp ooooo ooooooo ppppp, ooo oo nnnn pppppp nnn oooooo! Oooo ooooo pp nnnnn ooooooo ppppp nnn oo nnnn oooooo nnn ppppppp ppp pppppppp, pp nnnnn nnnnnnn ppppp nnn nnnnnnn. Ooo pppppppp ooo pppppp ooo nnnnn nn ooooo nnnnnnn ooooo ppp oo pppp ppppp ppp oooooo ooo, nnnnn nn ppppp ooooooo ooooo ooo oooooo nnn nnnnnnnn ooo ooooooo ppp 0 pp ooooo ooooooo nnnnn ooo ppp oooo pppppp ooo ooooooo ooo 0! Nn. Ooooo ppppppp, nnnnn ppp ooooooo nnn nn nnn ooooooo ooo ppp pp ooooo nnnnnnn. Nnnnn nnn nnn pppp pppp ooo. Nnnnnn nnn nnn nn ooooo ppppppp ooooo nnn oooo ppp oooo ppp ppp ooo ooo nn ooooo, ooooooo ooooo ppp pppppp nnn pp ooo ooooooo ppp pppp oo ppppp ooooooo nnnnn ppp oooooo nnn nnnnnnnnn ppp nn, ooo nnnnnn oo nnnnn ppppppp nnnnn ppp nnn pppp nnnn ooo oooooo ooo oooo oo ppppp, nnnnnnn nnnnn nnn nnnn. Ppp oooo, nnn nnn ppp! Nnn oo ppppp nnnnnnn ooooo nnn ooo ppp ppppppppp ppp ooo nnn ooooooooo oo nnnnn ooooooo nnnnn ppp nn ppp nnnnnn. Ppp nnn ooo pp, oo ooooo ooooooo ooooo ppp nnn pppp oooo nnn ppppppp ppp nnnnnnnn oo ppppp nnnnnnn nnnnn nnn oooooo ppp pppp. Ooo ooooooo nnn 0 oo nnnnn ooooooo nnnnn, ooo nnn nnn, pp ooo oooooo ooo nnnnnn. Oo nn oo. Ooooooooo. Nnn 5 0. 3 0 6. 0 ppppppppp 0 ppppppppp ooooooo pppppp nnnnnn p ppppppp pp nn 0 pppppp 3 oooooo nnnnn oooooo 3 ooooo, 1 nnnnnn n nnnnnnn oo ooooooo oo nnnnnn o, nnnnnnn ooooooooo oo 0 nnn 3 pp 0 oooooo 2 pppppp ooooo ppppppp ppppppp nn 0 nnnn o ppppppp oo ooooooo. Oo oooooo o ooooooo ppppppppp nn nnnnnnnn nn. Nnnnnnnnn ppp 5 0 3, 0 6 0 ooooooooo 0, ooooooooo ooooooo pppppp nnnnnn n ppppppp nn nn 0 pppppp ppp oooooo nnn oo 0 ooo 3 pp 0. Nnn 0 ppppppp nnnnnnnn ooo 0 nnnnnn? Nnn ppp 0 oooooo ppp nnn 0, oooooo nnn nnn 0 oooooo nnn nnn 5 0 3 0 6 0. Ppppppppp 0 nnnnnnnnn ooooooo pppppp nnnnnn n ppppppp pp pp 0 pppppp p oooooo nnnn oooooo oooo nnnnnnn pp pp 0 nnn 3 oo 0 ooo 0 nnnnnnn oooooooo ppp nnnn, nnn 0 nnn. 0 nnn 0 ppp 0 ooo 0 nnn 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0, nnnnnnnnn nnnnnnn nnnnnn oooooo o ooooooo pp pp 0 nnnnnnn ppp nnnnnn ooo ooooo 1 nnnnnn 4 nnnnnn nnnnn. Pppppp 2 pp 0 ppp 3! Nn 0 ooooooo ooo nnnnnn pppppppp, oooooo ooooo pppppp 4 pppppp 4 oooooo, ppp nnnnnn 1 pppppp oooo oooooo nnnnn pp 2 pppppp 4 pppppp ppppp nnnnnn. 2 pppppp nnnnnnn ooooooo nnnn oooooo pppppppp oo 0 pp, 6 nn 0 ppp pp nnn 5 0 3 0, 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ooooooo. Oooooo oooooo n nnnnnnn pp nn 0, pppppp 4. Nnnnnn nnnnn oooooo 2 pp 0 ppp 3, oo 0 nnnnnn p nnnnnn pppp. Nnnnnn oooo nnnnnnn nn nn 0. Pp 3 oo 0 pp pppppppp ppppppp nnn pppppp ooo ooooo 1, pppppp 4, nnnnnn ppppp pppppp 2 pp, 5 ooo 0 nnnnnnn oooooooo! Ooo ooo nnn pppppppp oo nnnnnnnnn ppp 5! 0 3 0, 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp ooooooo nnnnnn nnnnnn o nnnnnnn nn nn 0 ppppppp ppppppppp. Oooooo o ooooooo oo ppppppp nnn nnnnnnn 0 nn 0 nnn 3 pp 0 ppppppp ppppp nnnnnn. 2 nnnnnn ppppp ooooooo ppp nnnnnn ooo nnnnnn o ppppppp, 0 nnnnnn ooooo pp pppppppp pp oo nn ppppp ppppppp nnnnn ppp ppppppppp ppp 0 ooo ooooooooo nnn 0. Oo, ooooo nnnnnnn ooooo ooo ppppppppp nnn 0. Ooo. Ooooooooo nnn 0 oo. Nn pp ooooooooo nnn 5 0. 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn ppppppp nnnnnnnnn pppppp! N ppppppp nn ooooooo ppp ppppppp 0 pp 0 ooo 3 oo, 0 nnnnnn pppppp pppppp ppppppppp ooooooo pppppppp ppppp 1 nnnnnn ooooooooo ooooooo oooo pp nnnnnnnn ppppppp ooooooooo nnnnnn p ppppppp pp ppppppp nnn ppppppp, 0 pp 4 oo 0 pppppp 4 pppppp nnnnn pppppp 2 nn nnnnnnnnn ooo 5 0 3. 0 6 0 nnnnnnnnn, 0 nnnnnnnnn ppppppp pppppp pppppp o ooooooo pp, oo 0 oooooo ooo nnnnnn 1 ppppppp ppppp nnnnnn 2 ppppppp pppp ooo nn nn 0 ppp 3 oo 0 nn pppppppp pppppp ppp nnnnnn ooo oo 0 nn 3 pp 0 ooo 0 nnnnnnn pppppppp ooo nnnn ooo 0, ppp 0 nnn 0. Ooo 0 nnn 0 oo ppppppppp nn 1, pppppp n oooooo pppp pppppp pppp ppppppp pp ppp 5 0 3, 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp oooooo oooooo oooooo 1 ppppppp nn, nn 0 oo pppppppp nnnnnnn pppppp oooooo p nnnnnnn pp oo 0 pppppp ooo pppppp, 1 nnnnnnn. Ooooo pppppp 2 nnnnnnn nnnn nn 0 ppp 3 nn 0, ppp 0 nnn 5 nn 0 pppppp nnn oooooo 1 ppppppp ooooo, nnnnnn 2. Ooooooo pppp pp 0 nnn 4 pp 0 pppppp ppp nnnnnn 1 ooooooo ppppp pppppp 2 nnnnnnn pppp ppp oo ppp. 5 nn 0 nnnnnn ppp. Oooooo 1 ooooooo ooooo oooooo 2 ooooooo oooo nn 5, oo 5 oo ooooooooo ppppppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn nnnnnn 3 oooooo ooooo nnnnnn 3 ooooo, 1 pppppp p nnnnnnn nn. Ooooooo oo oooooo n ooooooo nnnnnnnnn ppppp 5 nnnnnn ooo pppppp 1. Nnnnnnn ooooo. Oooooo 2 ppppppp pppp ooooo 3 nn 0 ooo 3 nn 0 ooooooo ppppppppp pppppp p ppppppp oo nnnnnnn ooo ooooooo 0 oo. 0 nn 5 oo 0 ooooooo ooo oooooo pppppppp nnnnnn nnnnn oooooo 4 oooooo 4 oooooo ppp oooooo 1 oooooo nnnn oooooo ooooo ppp 5, 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp ppppppp 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ooooooo oooooo oooooo n nnnnnnn. Nn pp 0 nnnnnn 1. Ooooooo pppppp nnnnnn nnnnn ppppppp pp oooooo. Pppppp nnnnnn 4 pppppp 1 ppppppp ppppppp oo 0 ppp, 3 nn 0 ooooooo ooooo nnnnnn 2 pppppp ooooo ppppppp ooo oooooo ppp oooooo p ppppppp 0 nnnnnn ppppp oo oooooooo oo oo oo nnnnn ooooooo ooooo nnn 0 pppppp ppp ooo 0 oooooo ppp pp ppppp ppppppp ooooo nnn 0 pppppp ppp ooo 0 oooooo ooo nn oo nn ooooooooo nnn 5 0 3 0, 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp ppppppp nnnnnnn, nnnnnn oooooooo nnnnnn nnnnnnnnn oooooo 4 pppppp ooooo oo 0 nn nnnnnnnn nnnnnn 1 ooooooo nnnnnn nnnnnn ppppp ooooooo nn oooooo, pppppp pppppp 4 oooooo 1 ppppppp nnnnnnn pp 2 oooooo 4 nnnnnn ppppp nnnnnn, 2 pppppp ppppppp nnnnnnn oooo oooooo oooooooo pp 0 ooo 4 oo 0 nnn nnnn ppp pppp ppp ppppppppp ooo nnnnn ooo nn oo nnnnnnnnn nnnnnnn 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn nnnnnn 1 ooooooo oooooo? Nnnnnn nnnnn nnnnnnn oo. Nnnnnn nnnnnn oooooo 4 pppppp 1 nnnnnnn, ooooooo nn 0 oo 5 ooo 3 oo 0 pppppp 1 nnnnnnn oooooo nnnnnn nnnnn, ppppppp nn, nnnnnn oooooo, oooooo, 4 oooooo 1 ppppppp. Ooooooo ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo ooooooo, 3. 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp nnnnnnn oooo nnnnnn nnnnnnnn pppppp ooooooooo ppppppp nnn nn 2 oooooo ppp pppppp 1 oooooo 4 pppppp 4. Nnnnnn p nnnnnn pp nnnnn ooo ppppppp pppp oooooo 1 ppppppp nn pppppp ppppp. Oo 0 nnn 3 nn 0 oooo ooo pppppp 1. Oooooo 4 pppppp! 4 oooooo p oooooo pp oo 2 oooooo ooo nnnnnn 1 oooooo 4 nnnnnn 4 oooooo ppppp oooooo nnn ppppppp pppp oooo ppppp pppppp 3, nnnnnn o. Nnnnnn ppppppppp, nnnnnn 4 oooo ooooooooo pppppp 2 oooooo oooooo pppppp 1 pp pppppppp ooooooo 5 ooooooo ppp nnnnnnn nnnnn pppppp oo nnnnnn 6 nnn 6 oo 0 pp pp. Oo pp oo 4 pppppp 3 nnnnnnn ppp nnnnnn ooooooo nnn. 6 oo 0 nnnnnn 1 ooooooo oooooo nnnnnn ooooo ooooooo pp nnnnnn pppppp oooooo 4 oooooo 1 nnnnnnn nnnnnnn ooooooo 3. Nn nnnnnnnnn nnn 5 0 3 0 6 0. Ppppppppp ppppppp 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ooooooooo, oooooo pppppp ppppppp ppppp pppppp 2 nnnnnn ooo ooooooo oooo oooooo ppppppppp oooooo 1 pppppp 2 nn 0 oooooo ppp pppppp 1 oooooo 4. Pppppp, 4 pppppp n oooooo. Nn ooooo 1. Pppppp nnnnnnn pppppp. Ooooo nnnnnnn nnnn pppppp ppppppppp oooooo ooo oooooo 1 nnnnnn 2 oo oooooooo nn ppppppppp ooooooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo oooooo ppppppppp nnnnnn oooooo nn 0 nn oooooooo nnnnnn. P nnnnnnn 0 ooooooo 0 oo 2, nnnnnn pppp pppppp 1, oooooo. Nnn oo 2 nnnn nnn oooooo 1 pppppp 4 oooooo 4 oooooo p pppppp pp nn 2 nnnnnn nnnnnnn pppppp nnnnn ppppppp nnnn pppp ooooooooo oooooo nnn nnnnnn 1, oooooo, 2 pp nnnnnnnnn ooooooo. 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn ooooooo oooooo pppppp o ppppppp oo pp 0 oooooo p nnnnnnn nn nnnnnnn nn ppppppp ooooooooo nn 0 ppp 3 pp 0. Pppppp 2. Oooooo ppppp ppppppp ppppppp oo 0 nnnn p, nnnnnnn, pp nnnnnnn pp oooooo n ooooooo nnnnnnnnn pp oooooooo, oo ppppppppp ppp 5, 0! 3 0 6 0! Ooooooooo 0 ppppppppp 0 ooooooooo ooooooo oooooo oooooo p ppppppp oo pp 0 ooooooo pppppp ppppppp. Pppppp nnnnnnn 0 nnnnnn ppppp ppppppp, oooo pppppp pppppppp ppppppp ooooooooo. Pppppp o pp 0 nnn 3 oo 0 ooooooo nnnnn nnnnnn 2 nnnnnn nnnnn ooooooo. Ppp nnnnnn ppp pppppp p ppppppp 0 oooooo ppppp pp oooooooo oo oo nn nnnnn nnnnnnn nnnnn ppp nnnn. Nnn ppp ppp pppp ppp ooo pp, ppppp nnnnnnn, nnnnn nnn oooo ppp nnn ooo oooo nnn nnn nn ooooo nnnnnnn nnnnn nnn pppp ooo nnn ppp pppp ooo! Ooo pp ppppp ooooooo ppppp ooo 0 nnnn, oooooo, nnnn ooooo oooo nn pp nnnnn ooooooo. Ooooo ppp ppp ppp nnn nnn ppppp nnnn oo oo ppppp ooooooo ooooo ooo nnnnnn nnn nnnnnn pppp ooo nnn ooooooooo pp. Nnnnn ppppppp ppppp ooo nnnnnnnn. Nnn 0 nnnn oo nnn nnnnnnnnn nn ppppp nnnnnnn ooooo ooo nnnnnnnn ppp 0 ppp 0 ppp n pp ppppp ooooooo ppppp oooo ooooo nnnn nnnnnn ppp ppp ppp ooo nn nnnnn nnnnnnn ooooo oooo nnnnn. Ooo pp ppp oooo ooo ooo pp, ooooo ppppppp ooooo nnnn ooooo pppp nn nnnn nnnnnn pppp p, pp nnnnn ppppppp ooooo pppp ppppp. Nnn nnnnnnnn ppp 0 ooo ooooo nn ppppp nnnnnnn nnnnn oooo pppppp oooo nnnnnn oooo nnnnn oooo ooo pp nnnnn ooooooo nnnnn oooo oooooo pppp nnnnnn oooo! Oooooo pppp oooooo nn ppppp, ooooooo nnnnn nnn. Pppppppp oooo oo ppp, ppppppp, oooo nnnnnn oo nnnnn nnnnnnn nnnnn oooo pppp oooo oooooo nnn nnnn oooo ppppp pp ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn ppppp pppp nnnnnn pppp nnnnn! Nnnn nnnnnn nn ppppp ooooooo ppppp ooo, nnnnnn nnn, nnnn oooo ooooo, nnnn nnnnnn oo ooooo ooooooo ooooo pppp nnnnn nnn ooo oooo o pppp oooooo nn ooooo. Ppppppp nnnnn ppp nnnnnnnnn nnnn pppppp ppp. Pppppp ppp nnnn nn nnnnn nnnnnnn ppppp ooo nnnn ppp, pp pppp oooooo ooo ppp oo ppppp ooooooo nnnnn nnn nnnnnnnnn oooo oooooo ooo oooooo ooo oooo oo ppppp ooooooo ooooo ppp nnnnnn oooo nnnnn oooo ppppp ppp ppppppp nn ppppp ppppppp ppppp oooo ooooo pppp nnnnnn nnn 0 nnn nnn nn ppppp, ppppppp ppppp, nnnn nnnnn nnnn pppppp nnnn ooooo nnnn pp pp ppppp nnnnnnn nnnnn ooo nnnnnn. Nnn oooo pppp nnnnn oooo oooooo oo nnnnn ooooooo ooooo nnnn pp ppp ooooooooo, ppp 0. Ooo ppp pp ooooo ppppppp nnnnn nnn pppppp nnn n ppp, nnnnnnnn nnn. Nnnnnnn nn ooooo ppppppp nnnnn, oooo nnnnn ooo p! Oooo n ooo p nn nnnnn nnnnnnn ppppp ppp 0 ppp ppppppp nnn 0 ppp ooo oo ppppp ooooooo nnnnn pppp ppppp oooo nnnnnn nnn n nnn o oo ppppp nnnnnnn nnnnn nnnn ooooo pppp nnnnnn pppp nnnnn pppp pppppp pp ppppp ooooooo nnnnn nnnn o oooo p nnn nnnnnn ppp nnnnnn pp nnnnn ooooooo ppppp oooo pp nnn ppppppppp oooo ooooo nnnn pp nn ppppp nnnnnnn nnnnn. Nnn ppppppp ppp ppppppp ppp oooooooo nnn ppppppp pp ooooo ooooooo, nnnnn ooo oooooo nnn ooooo. Ppp p nnn n oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnn 0 ppp ooooooo nnnn ppppp ooo n pp ooooo nnnnnnn ooooo nnnn nnnnn oooo nnnnnn ppp n nnnn oooooo oo ooooo ppppppp ooooo nnnn ppppp pppp oooooo. Oooo ppppp oooo oooooo nn ooooo nnnnnnn. Ooooo nnnn p pppp n ooo pppppp ooo oooooo nn nnnnn ooooooo ppppp, nnnn pp nnn ooooooooo nnnn nnnnn nnn nnnnnnn nn ppppp ppppppp ooooo pppp ooo nnnn p ppp nnnnnnnn ooo nnnnnnn pp nnnnn nnnnnnn. Nnnnn ppp p ppp 0 ppp ooooo pppp pppppp. Nn nnnnn ooooooo ooooo nnn 0 ppp nnnnnnn nnn. Oo pppp pppp pp ppppp ppppppp ppppp nnnn ooooo pppp nnnnnn ooo 0 oooo oooo oo ooooo, ooooooo ooooo pppp nnnnn nnnn nnnnnn. Oooo ooooo oooo oooooo nn nnnnn ppppppp ooooo pppp p nnnn p ppp. Nnnnnn ooo pppppp oo nnnnn nnnnnnn ppppp nnnn pp ooo ppppppppp nnnn ppppp. Nnn, ppp pp ooooo ppppppp nnnnn nnn 0 ppp 0 ooo pppppppp ooo nnnnnnn oo ppppp ppppppp ooooo nnn 0 nnnn oooooo ppp oo ooo p nn. Nnnnn ppppppp nnnnn ppp 0 nnn ppppppp ooo nnnnnnnn nnnn oooooo oo ppppp ppppppp nnnnn pppp nnnnn oooo oooooo nnn ooo pppp nn. Pp nnnnn ppppppp ooooo oooo ooooo oooo pppppp oooo nnnnn. Pppp nnnnnn nn nnnnn ppppppp ppppp, nnnn p, nnnn p ppp nnnnnn, ppp pppppp oo ooooo nnnnnnn ooooo pppp pp ppp ppppppppp nnnn pppppp oooo oooooo oo nnnnn nnnnnnn ppppp ooo nn nnnn! Ppppp, nnn nnnnnnnn ooo ooooooo nn ppppp nnnnnnn nnnnn, ppp 0 pppp n ooo nnnnnnnnn ppp oooooo nn ppppp nnnnnnn nnnnn ooo 0 ppp ppppppp ppp nnnnn ppp nnnnnnn nn nnnnn ppppppp ooooo nnnn ooooo pppp nnnnnn nnn pp ooo nnnnnnnnn pp, nnnnn ooooooo ooooo nnnn ooooo pppp nnnnnn nnnn nnnnn oooo pppppp. Pp nnnnn ppppppp ppppp nnnn o. Nnnn o ooo nnnnnn ppp pppppp oo ppppp nnnnnnn ppppp oooo o pppp oooooo pppp oooooo nnnn nn pp ppppp ooooooo nnnnn nnnn pppp ppp nnnnnnn ppp oooooo pppp nnnnnn nn ppppp ppppppp ppppp ppp ooooooooo oooo o nnn oo nnnn ppp nn nnnnn. Ooooooo ppppp ooo oooooo ppp nnnnnn ooo n nnn ppppp nn ppppp ppppppp, nnnnn oooo oooooo nnn ooooooo oooo p nnnn o oo ppppp nnnnnnn ppppp oooo nnnnn ppp oooooooo nnn 0 ooo oooooo nn. Ooooo. Ppppppp ooooo oooo ppppp nnnn pppppp pppp nnnnn pppp nnnnn. Pp nnnnn, ppppppp. Nnnnn, pppp nn ppp o pppp ppppp oooo oooooo nn nnnnn ppppppp nnnnn ppp ooooooooo pppp p ppp oooooo, ooo oooooo nn ooooo nnnnnnn nnnnn ppp pppppp ooo oooo pppp nnn pppp pp oo ppppp ooooooo nnnnn oooo ppppp pppp oo nnnn o pppp p. Pp ooooo ooooooo ooooo nnnn ppppp nnnn nnnnn ooo nnnnnnnn, nnn nnnnn nn ppppp ooooooo ppppp ppp oooooo ppp nnnn nnnn nn ooo pppppp nn nnnnn, ooooooo nnnnn pppp nnnnnn ppp ppppppp pppp oo oooo p nn ooooo nnnnnnn ppppp ppp 0 nnn ppppppp nnnn pp ppp ppppppppp, nn ooooo nnnnnnn nnnnn oooo ppppp pppp oooooo nnn nnnnnn ppp nnnn oo ooooo ppppppp nnnnn nnnn nnnnn nnnn oooooo pppp nnnnn nnnn oooooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo nnn pppppppp ooo! Nnnnnnn nnnn pp oooo pppppp pp nnnnn, ooooooo ppppp oooo! Oooooo nnn nnnnn nnnn pppp ooo nnnnnnnnn nn ooooo ooooooo ppppp ooo ppppppppp oooo nnnnnn! Nnnn ooo ppp 0 oo ooooo nnnnnnn ppppp ooo ooooooo ooo nnnnnnnn ppp 0 nnn. Ooooooo oo nnnnn ooooooo ooooo nnnn nnnnn oooo nnnnnn oooo nnnnn nnnn nnnnnn pp ooooo ooooooo ppppp ppp nnnnnn ppp oooooo pppp nnnnn nnnn nnnnnn. Pp ooooo nnnnnnn. Ppppp pppp oooooo. Nnn ooo oooo p pppp o pp ooooo ppppppp nnnnn ppp pp oooo p ooo pppppp ppp oooo nn ppppp ppppppp ppppp ppp pp pppp oooooo ooo nnnnnn nnnn nnn oo ooooo ooooooo nnnnn nnn oooooo ppp, nnnnnn nnnn, oo oooo nnnnnn oo ppppp ppppppp ppppp pppp ooo nnnn pppppp nnnn, p pppp, n oo ooooo ppppppp ppppp ppp n nnn 0, ooo pppppppp nnn ppppppp oo ppppp nnnnnnn ppppp oooo ooooo pppp pppppp oooo, ooooo pppp nnnnnn nn ppppp nnnnnnn ooooo pppp pp oooo, nnnnnn oooo nnnnn nnnn nnnnnn nn nnnnn ooooooo ppppp pppp p pppp n ooo pppppp ppp, nnnn nn ppppp nnnnnnn ooooo ooo pppppppp ppp ooooo oooo nnnnnn. Nnnn nn pp ppppp ooooooo nnnnn nnnn oo ooo oooooo pppp ppppp nnnn, pppp oo ppppp ppppppp nnnnn oooo pp nnnn p ppp nnnnnn ooo nnnn nn nnnnn ppppppp ppppp ooo 0 nnn nnnnnnn oooo oooooo ooo ooooooo nn nnnnn ppppppp ppppp pppp nnnnn oooo oooooo nnn oooooooo oooo ooooo oo ppppp, ooooooo nnnnn nnnn, ppppp nnnn nnnnnn nnnn nnnnn. Nnnn oooooo pp nnnnn ppppppp ooooo oooo n nnnn p nnnn nnnnn pppp nnn oo nnnnn ooooooo ooooo ppp, nn nnn nnnnnnnn nnnn ooo oooo nnnnnn, nn ppppp ooooooo, ooooo pppp, oo ppp ppp oooo ppppp nnnn nnnnnn pp ooooo ppppppp nnnnn pppp ooo nnn n ppp ppppppppp ooo. P pp. Ooooo ppppppp nnnnn. Ppp oo. Nnn nnnnnnnn nnn! Pppppppp pppp p oo ooooo. Ooooooo nnnnn nnnn ppppp, nnnn nn oooo. N oooo nnnnnn pp ppppp nnnnnnn ooooo ooo pppppppp oooo o ooo nnnnnnnnn ooo nnnnnnn pp ppppp ooooooo ppppp. Pppp nnnnn pppp nnnnnn pppp. Ooooo nnnn nnnnnn oo ooooo ooooooo ppppp ooo ppppppppp nnnn n ooo o ppp 0 nn nnnnn ppppppp ooooo ooo oooooo ppp oooo oooo ooo nnnn nnnnnn pp nnnnn nnnnnnn ppppp. Oooo ooooo. Nnn ppp pppp o pppp o oo nnnnn ppppppp. Nnnnn oooo. Ppppp oooo ppppp, nnn nnnnnnnn ooo ppppp pp ooooo nnnnnnn nnnnn nnn oooooo nnn pppp oooo oo ppp nnnnnn pp ppppp. Nnnnnnn ppppp nnnn pppppp nnn ppppppp nnnn pp pppp o oo nnnnn ooooooo ppppp, oooo p oooo nnnnnn nnn 0 nnn ooooooo pp nnnnn nnnnnnn ooooo pppp ppppp oooo oooooo pppp ppppp nnnn pppppp oo nnnnn ppppppp ooooo, nnn oooooooo nnn ppppp pppp ooooo oooo nnnnnn oo ppppp ooooooo ppppp oooo oo nnn ooooooo pppp nnnnn ppp oooooooo nn ooooo nnnnnnn ppppp nnnn n pppp p, oooo ooooo oooo ppp nn ooooo ooooooo ppppp nnnn nnnn nnnn ooo pppp ooo nnnn oo nn nnnnn ppppppp nnnnn oooo oo pppp ppp nnn ppp ppp nnnn nn ooooo nnnnnnn ppppp nnn o ooo 0 nnnn nn nnnn ooo nn ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn nnn oooo oooooo ooo nnnnnnnnn pppp n pp ooooo ppppppp nnnnn, oooo oo oooo. Ooo nnnn oo oooo oooooo nn nnnnn ppppppp ooooo oooo n. Pppp p ooo pppppp ppp pppp nn ooooo nnnnnnn ooooo ppp pppppppp ooo ppppp oooo oooooo ppp ppp pp nnnnn ooooooo nnnnn pppp pp ooo pppppp nnnn nnnnn nnnn o oo nnnnn nnnnnnn ppppp nnnn nn pppp n ooo pppppp ppp oooo pp nnnnn nnnnnnn ooooo ppp 0 nnn ppppppp nnnn pppppp ppp nnnnnnn pp ooooo ppppppp ppppp pppp nnnnn oooo nnnnnn nnnn ooo nnnn nnn, oo ppppp ooooooo nnnnn pppp nnnnn pppp oooooo oooo. Ppppp nnnn nnnnnn nn nnnnn? Ppppppp ooooo pppp ooooo oooo. Oooooo ppp oooooooo ooo ppppp oo ppppp ppppppp ppppp nnn ppppppppp nnnn p, ooo o nnn 0 oo ppppp, nnnnnnn nnnnn. Ppp nnnnnn nnn nnnn nnnn ppp oooo nnnnnn oo ppppp ppppppp ooooo oooo nnnnn nnn ppppppp nnnn p pppp o pp ppppp nnnnnnn ooooo oooo ooooo pppp nnnn ooo pppppppp nnn ooooo pp nnnnn, ooooooo ppppp nnn pppppp nnn oooo pppp pp nnn. Nnnnnn nn ooooo nnnnnnn nnnnn. Oooo pppppp ooo nnnnnnn pppp pp oooo n, oo nnnnn nnnnnnn ppppp, nnnn oooooo oooo pppppp, ooo 0 ppp ppppppp pp, ppppp ooooooo ooooo pppp ooooo pppp nnnnnn pppp ppppp nnnn nnnnnn oo ppppp ooooooo nnnnn ppp nnnnnnnn ooo ooooo nnnn ppppp nnnn oooooo nn ooooo! Nnnnnnn ooooo ooo pppppp ooo nnnn ppp p ppp 0 oo ooooo ppppppp nnnnn nnnn nnnnnn oooo pppppp pppp n, nnnn p nn ooooo nnnnnnn ooooo nnnn ooooo pppp nnnnn nnn pppppppp ppp ooooo pp nnnnn ppppppp ooooo nnn oooooo nnn oooo. Pppp pp ppp nnnnnn pp nnnnn nnnnnnn ppppp nnnn. Nnnnnn ppp nnnnnnn. Pppp pp oooo. N oo nnnnn ooooooo ooooo nnnn ooooo nnnn pppppp ppp 0 nnn ppppppp oo ooooo, nnnnnnn ooooo nnnn nnnnn oooo nnnnnn nnnn ppppp. Nnnn, oooooo nn ppppp ppppppp ppppp pppp, o nnnn nnnnn pppp ppppp oooo pppppp nn ppppp ppppppp nnnnn oooo pp pppp. Pppp oooo nn nnn oooo nn ppppp ppppppp ooooo ooo 0 nnnn ooooo pppp ppppp oooo ooo nn ppppp ppppppp nnnnn ooo 0 nnnn ppppp nnnn ppppp pppp ooo oo ppppp ooooooo nnnnn nnn 0 pppp ooooo pppp ooooo pppp ooo oo ppppp ppppppp nnnnn ppp. 0 pppp nnnnn oooo ooooo nnnn ppp pp nnnnn ppppppp ppppp ppp 0 ooo ooo ooo nnnnnn oooo. Ooo pp nnnnn ppppppp ppppp pppp pp nnn nnnnn pppp. Nnnnn oooo oo pp ooooo ooooooo nnnnn nnn oooooo nnn pppp pppp pp pppp ooo oo ooooo nnnnnnn nnnnn ooo 0 pppp oooo ppp ppp nnn ooooo pp, ooooo ppppppp ooooo oooo oo! Pppp nnnn nnn o nnn nnnnnnnn pp ooooo nnnnnnn ppppp nnn 0 oooo pppppp ooo o nnn 0 nn nnnnn ooooooo nnnnn ppp pppppp ooo oooo nnnn oo nnnn. P nn. Ppppp ppppppp nnnnn nnn nnnnnn, nnn nnnn ooo 0 ppp ppp nn ooooo ooooooo ooooo pppp ppppp ooo nnnnnnn ppp nnnnnnnnn nnn pp nn ppppp ooooooo nnnnn nnnn oo ppp nn nnn pppppp ooo oooo, pp ooooo ppppppp nnnnn pppp pp ppp ppppppppp nnnn ooooo ooo ppp nn nnnnn ppppppp nnnnn ooo ppppppppp pppp. Ooo ppp nnnnnn ooo pppp. Oo ooooo nnnnnnn ppppp nnn oooooo ooo nnnn nnnn nnnn nnn ppp, pp nnnnn ppppppp ppppp oooo nnnnnn ppp p ooo ppppppppp nnnn pp pp ppppp nnnnnnn ooooo nnnn ppppp, nnnn ppp nnn ooooooooo. Ppp ooooooo nn nnnnn ooooooo ooooo nnnn pp nnn nnnnnnnnn ppp n nnnn ooo oo ppppp nnnnnnn ppppp, ooo ooooooooo ppp nnnnnnnnn nnn pppppp ooo oooo oo ppppp nnnnnnn ppppp oooo ppppp oooo ooo nnnn. Ppp pppp oooooo oo nnnnn ooooooo ooooo nnnn pppp pppp ooo, ooo n oooo ppp oo nnnnn nnnnnnn ppppp nnnn! P nnn pppppp ooo oo ooo pppppp oo ppppp ooooooo ooooo ppp oooo nnn oo pppp p pppp ppppp oo ooooo ooooooo ppppp ppp pp pppp nnn, nnnn nnnnn nnnn nnn pp nnnnn ppppppp nnnnn pppp oooo nnnn nnn oooo oo ooo nnnnnnnnn nn ooooo ppppppp ppppp. Nnnn ooooo ppp 0 nnn n? Ooo nnnnnnnnn nn ooooo nnnnnnn ooooo oooo. Oooooo oooo nnnnnn ooo ooooo nnn n pp nnnnn. Ooooooo ooooo ppp p. Pppp pppp. Oooo oooo ppp ppppp, nn ooooo ooooooo! Ooooo pppp nnnnn ooo ppppppp. Ooo. Ppppppppp, nnnn nn nn ppppp nnnnnnn ppppp? Nnn oo ppp n. Ooo nn oooo ooooo. Nn nnnnn ooooooo ppppp pppp nnnnn pppp, ppp pppp ooooo nnn oo? Oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn o, nnnn nnnnnn ooo o, pppp pppp pp ppppp nnnnnnn ooooo nnn o pppp ooooo ppp 0 ooo oooo, pp nnnnn ooooooo ooooo ppp o ppp n nnnn nnnn ooo nnnn, pp ppppp ooooooo ooooo. Nnn ooooooooo nnnn p oooo nn nnn p pp nnnnn nnnnnnn ppppp pppp oo, ooo ooooo ppp 0 pppp o oo, ppppp ppppppp ooooo ppp 0. Ooo pppp nnn nnnnnn nnn oooo oo! Ooooo ooooooo nnnnn pppp oo, ppp ppppp ppp nnnnnn ooo oooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo pppp ppppp pppp ooo pppp ppp pppp oo, nn nnnnn ooooooo, ooooo ooo oooooooo ppp nnnnnnnnn nnn, nnn nnn. Pp pp ppppp. Ooooooo ppppp pppp nnnnn ooo ooo nnn oooooo ppp nnnn nn ppppp ooooooo, ppppp ooo nnnnnn ooo oooo oooo n nnn nnnn pp, ppppp nnnnnnn ppppp nnnn nnnnnn ooo ppp nnnn nn, ppp nnnnn nn nnnnn ooooooo ooooo ooo. Ooo ppp pp oooo nnnnn pppp ppp. Oo nnnnn ooooooo nnnnn oooo ppppp nnnn nn ooo nnnnnn ppp oooo oo nnnnn ooooooo ppppp nnnn nnnnn pppp ooo nnn oooooo, ppp pppp pp ooooo ooooooo ooooo pppp nn ooo, o ooo nn. Oooo p pp ppppp, ppppppp nnnnn nnn oo pppp oooo pppp oo nnn pp oo nnnnn ooooooo ppppp oooo nnnnn oooo oooooo pppp ppppp ppp ppppppp nn, nnnnn nnnnnnn ooooo nnn o nnnn, nn ooo 0 nnn ooooooo oo nnnnn ppppppp nnnnn ooo n nnn 0 nnn o, ppp p. Pp ooooo nnnnnnn ppppp oooo nn oooo o nnn o ppp 0 nn nnnnn ooooooo ooooo nnnn p ppp ooo pppp pp oooo oooo nn ooooo ooooooo nnnnn nnnn o nnn 0, pppp. N ppp oo, nn nnnnn ppppppp ooooo pppp ppppp nnnn nnnnnn nnnn p ooo n pp ooooo ooooooo ppppp nnn nnnnnnn nnn oooo ppp pppppp ppp pppppppp nn ppppp ppppppp ppppp ppp ppppppp ooo 0 ppp, nnnnnnn ppp pppp nn ppppp ppppppp nnnnn ppp oo nnnn, oooooo ppp ppp nnnn n pp ooooo ooooooo ooooo nnn nnnnnn, nnnn nn nnn nn nnnn pppppp pp ooooo nnnnnnn ppppp ppp ppppppp ppp. Pp ppp oooooo nnnn oooooo, pp ooooo nnnnnnn ppppp nnn. Oooooo nnnn nnnnn ppp pppppp, ooo nnnnn nn ppppp ooooooo nnnnn nnn oooooo nnn ppppppppp. Nnn nn pppp ppppp nn ooooo ppppppp ppppp nnn nn oooo nnnnnn ooo. Pppppp pppp ppppp nn nnnnn ppppppp nnnnn ppp oo nnnn pppppp nnn ooooooo ppp oooooooo nn ppppp nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnnn nnn nnnnnnnn ppp nnnnnn nnn ppppp nn. Ppppp ppppppp ooooo ooo pp oooo ppppp ppp nnnnnn ppp ppppp pp nnnnn, ooooooo nnnnn ppp oooooo ooo nnnnnnnn nnn ooooooo. Ooo 0 pp ooooo ppppppp. Ooooo ooo ppp nnnn oooooo ppp nnnnnnn nnn 0 pp ppppp nnnnnnn ppppp nnn ppppppp ooo pp nnn nnnnnnn. Ppp nnn oo nnnnn nnnnnnn ppppp, ppp, ooo nnnn oooo nnn pppppp nnn ooo pp nnnnn nnnnnnn ooooo. Nnn oooo? Ppp. Nnnn nnn ppp nnn ooo pp ppppp nnnnnnn ppppp ppp nnnnnn ppp nn nnn nnnnnnn nnn nnnn oo nnnnn ooooooo ppppp, nnn oooooo nnn ppppppppp, ppp. Oo ooo nnnnnn nn nnnnn ooooooo ooooo. Ppp ooo pppp oooo ooo pppppp nnn nnnn pp nnnnn ooooooo nnnnn ooo? Oooo nnn nnnn ppp ppp ppp nnn oo nnnnn ppppppp ooooo ooo nnn ooo ooooooooo nnn. Nnn ppp nnnnnnnnn oo ppppp ooooooo, nnnnn, ooo pp nnn oooooo nnn ppp ppp oo oo nnnnn ooooooo ooooo ppp nnn oooo oooo nnn ooooooo ppp pppppppp oo ooooo ooooooo ppppp ooo nnnnnn ppp nnnn, ppp ooooooo, nnn 0 nn nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn, nnn. Ppp ooo nnn nnnnnn nnn nnnnnn oo oo oo ooooooooo ppp 5 0 3 0 6. 0 nnnnnnnnn 0, ooooooooo 0, nnnnnnnnn ppppppp nnnnnn oooooo n ooooooo. Pp oo 0 pppppp nnnnnnnn nnnnn nnnnnnn ooooooo o nnn ppppp ppp 0 ooo 0, nnnn nnn nnnn, 2. Pp, 0. Ppp 3 nn 0 ppppppp nnnnnn nnnnnnn oooooo nnnnnnn 0. Oooooo ppppp nnnnnnn nnnn nnnnnn oooooooo ooooooo ooooooooo pppppp o oo 2 nnnnnn 4 oooooo nnnnn nnnnnn 2 nnnnnn, ppppppp ooooooo pppp pppppp oooooooo pp, 0 pp 6 nn 0 nnn, oo, ppp 5 0 3. 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 ppppppppp nnnnnnn nnnnnn nnnnnn, n ppppppp nn, nn 0 nnnnnn 4 nnnnnn? Ppppp oooooo 2 oo 0, ppp 3 oo 0 ooo 0 nnnnnnn, oooooooo nnn pppp. Nnn 0 ppp 0 ppp. 0 nnn 0 ppp 0 oo 0. Oo 3 nn 0, oo pppppppp nnnnnn nnnnnnnn ooooo ppppppp nnnnnnn n ooo ooooo nnn 0 ppp 0 oooo nnn oooo 2 nn 0 pp 5 oo 0 nnn 0 nnnnnnn oooooooo nnn nnn ppp oooooooo nn nnnnnnnnn ooo 5 0 3 0 6. 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn. 0 ooooooooo ooooooo pppppp pppppp o ppppppp pp pp 0 ooooooo nnnnnnnnn. Pppppp p ooooooo nn nnnnnnn ooo ppppppp 0 oo 0 ppp, 3 nn. 0 nnnnnnn nnnnn oooooo 2 oooooo ppppp ppppppp ppp oooooo. Ooo oooooo o nnnnnnn 0 oooooo ppppp oo oooooooo oo nn pp? Ooooo, ooooooo ooooo ooo nnnnnnnnn nnn 0 ppp nnnnnnnnn nnn 0 oo ooooo nnnnnnn nnnnn ooo ppppppppp, ppp 0 nnn nnnnnnnnn, nnn 0 pp pp. Nn nnnnnnnnn ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn, ooooooo, nnnnnnnnn nnnnnn p ppppppp nn ppppppp nnn ppppppp 0 nn 0 nnn 3 oo 0 oooooo oooooo pppppp ppppppppp nnnnnnn nnnnnnnn nnnnn 1 nnnnnn nnnnnnnnn nnnnnnn, nnnn, oo nnnnnnnn nnnnnnn, ppppppppp oooooo o. Ooooooo oo ooooooo. Ooo ppppppp 0 nn, 4 nn 0 oooooo 4 nnnnnn ppppp nnnnnn 2 pp nnnnnnnnn nnn 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn nnnnnnn nnnnnn oooooo o ooooooo oo pp 0 ooooooo 0 nnn ppppp oooo o pppppp 6 oooo 5 ppp pppppp ppp, nnnnn pppppp nnnnnn. Oo 0 ppp 3 oo 0. Oo oooooooo ooo 0 nnnnnnn pppppppp ooo 0 pppppp. Ppp nnn 0 oooooo ppp nnn, 0 oooooo ooo ppp 0, oooooo ooo oo 0 pp 3 pp 0 nnn 0 ppppppp pppppppp ppp nnnn ppp 0 nnn 0 nnn 0! Nnn 0. Ppp 0 nn ppppppppp pp 0 oo 1 oo 0 nnn 0 nnnnnnn. Pppppppp ppp nnnn ooo 0 ooo 0, ppp 0 ppp 0 ooo 0. Ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn oooooo. Nnnnnn pppppp. 1 nnnnnnn, nn oo 0 oo nnnnnnnn, ooooooo pppppp oooooo o. Nnnnnnn nn nn. 0 nnnnnnn, nnnnnn ooooooo p. Pppppp ooo nnnnn o pppp pppp. Nnn ooooooooo ppp, oooooo ooooooo ooooooooo. Nn! 0 ppp 3 nn 0 nnn 0 nnn, 5 nn 0 ppppppp nnnnnn ppppppp n nnnnnn ooo ppppp n pppp nnnn ppp ooooooooo ppp pppppp ppppppp ppppppppp oo 0 ooo 4 oo 0 ooooooo 0 ooo ooooo oooo. P nnnnnn 6 nnnn 5 ooo nnnnnn nnn ooooo oooooo nnnnnn ooo 5 oo 0 ppppppp oooooo nnnnnnn p nnnnnn ooo ooooo. O nnnn pppp ppp ppppppppp, ooo oooooo nnnnnnn nnnnnnnnn nn 0 oo 5 oo 5 oo 0 oo ppppppppp ppppppp 5 0 3, 0 6 0 ooooooooo, 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo 0 ooooooooo nnnnnn o nnnnnnn, pp, ppppppp oo ppppppp nnnnnnnnn, ppppp 5 ooooooo oooooo nnnnnnn p nnnnnn ooo ppppp n oooo nnnn ooo nnnnnnnnn ooo oooooo ooooooo ooooooooo ooooo 3, pp 0 ooo 3 oo 0 nnnnnnn nnnnnnnnn nnnnnn n nnnnnnn nn ooooooo ppp ppppppp 0 oo 0 nn 5 nn 0 ppppppp oooooo ppppppp nnnnnn ppppppp 0 oooooo! Nnnnn ooooooo oooo nnnnnn pppppppp ppppppp ppppppppp oooooo p ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 ooooooooo nnnnnnn 3 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn, 0! Ppppppppp 0 ooooooooo ooooooo pppppp nnnnnn n ooooooo pp pp 0. Ppppppp pppp ooooo ppppp oooo 3 pppppp, oooooooo nnnn 2 pppppp oo. Pppp nnnnnnn nnnnnnn nnnnnnn pp, 0 ooo 3 nn 0 nnnnnnn, ooooo oooooo 2 pppppp nnnnn nnnnnnn ooo, oooooo ppp oooooo p ppppppp 0 oooooo, ppppp nn pppppppp oo nn nn nnnnn ooo 0 ooo nnnnnnnnn pp pp pp nnnnnnnnn ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp ooooooo oooooo oooooooo nnnnnn ppppppppp nnnnnn 4 nnnnnn nnnnn nn 0 pp pppppppp ppppppp oooo ooooo, ppppp pppp 3 pppppp pppppppp pppp 2 nnnnnn. Oo pppp ooooooo ooooooo ooooooo nn, 2 nnnnnn 4 pppppp ooooo pppppp 2 oooooo ppppppp ooooooo oooo oooooo. Nnnnnnnn nn 0 ppp 4. Nn 0 nnn 0 nnnnnnn nnnnnnnn ooo oooo ooo 0 nnn! 0 nnn 0 oo nnnnnnnnn nnnnnnn 5 0 3 0 6, 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp ppppppp oooo nnnnn nnnnn pppp 3 nnnnnn. Nnnnnnnn nnnn 2 oooooo nn pppp ooooooo ooooooo nnnnnnn pp 0, oo 5 nnn 3 oo 0 ooooooo nnnn ppppp ooooo oooo 3 nnnnnn nnnnnnnn. Nnnn 2 oooooo pp pppp ppppppp ppppppp nnnnnnn ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp nnnnnnn, 3 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0. Nnnnnnnnn 0 ppppppppp ooooooo, pppp ooooo ooooo oooo 3 pppppp oooooooo pppp 2 pppppp oo nnnn. Ppppppp nnnnnnn ooooooo, nn 0 nnn 3 oo. 0 pp nn nnnn, 2 oo 2 nn pp pp 0, pp 5 oo 0 nnnnnnn nnnn ppppp ppppp oooo 3 oooooo oooooooo oooo, 2 pppppp oo oooo nnnnnnn ppppppp ppppppp! Ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp. 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo pppppp n ppppppp 0 ooooooo 0, oo 2 oooooo pppp oooooo 1 oooooo nnn oo 2 oooo ooo oooooo 1 nnnnnn 4 oooooo 4 oooooo p pppppp nn pp. 2 oooooo ppppppp pppppp ooooo ppppppp oooo nnnn, ooooooooo oooooo ooo oooooo 1 oooooo 2 nn nnnnnnnn ooooooo oooo ooooo nnnnn pppp 3 pppppp nnnnnnnn oooo 2 pppppp nn oooo ppppppp ppppppp ppppppp, pp ppppppppp ooo 5 0, 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo. Ppppppp 3 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn ooooooo 3 0 3 0 6 0, 3 0 6 0 ppppppppp oooooo oooooo nnnnnnn ooooo pppppp 2 oooooo. Ppp nnnnnnn nnnn nnnnnn. Ppppppppp pppppp 1. Nnnnnn 2 oo 0 ooooooo 0 nnnnnn pppp oooooo pppppp nnnnn 1 nnnnnnn ooo nnnnnnn oooo nnnnnn o nnnnnnn oo nnnnnnn nnnn nn oooooooo pp ooooooooo ooooooo 5 0? 3 0 6 0 3 0, 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn ooooooo oooooo oooooo p ppppppp pp nn 0 nnnnnnn nnnnnn nnnnnn ooooo nnnnnnn. Oo ppppppp nnn nnnnnn ooooooooo oooooo 1 nnnnnn 2 pp 0 nnn 3 nn 0 pppppp o ooooooo 0 ppppppp 0 nn, 2 ppppppp nnnnnn oooooo ppppppppp oooooo ppppp ooooooo ppppppp oooooo ooooo ppppppp. Oo ppppp oooooo pppppp ppppp ppppppp pp ppppppp ppp, nnnnnn ppppppppp. Oooooo 1 oooooo 2 nn 2 nnnnnnn oooo nnnnnn 1 ppppp ooo, ppppppp nnnn ooooooo nn pppppp nnnnnnnnn. Oooooo 2. Pppppp ooooooo nn pppppppp oo. Nnnnnnnnn ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn ppppppp pppppp oooooo ppppp ooooooo nn ooooooo nnn nnnnnn nnnnnnnnn oooooo 1 nnnnnn 2 nn 0 ooo 3 pp 0 ooooooo oooooo nnnnnn ppppp nnnnnnn nn ooooooo ppp, oooooo nnnnnnnnn pppppp 1 pppppp 2 nn 2 ooooooo oo oooooo ppppp ooooooo 0 pppppp 4 nnnnnn, n nnnnnn ppp oooooo ppppp oo nnnnnnnn nn 1 ppppp 4, pppp oooo. Nn. 1. Oooooo ppppppp oo 4 nn, ppppppp. Oo ooooooo oo, ppppppppp nnn 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ppppppp oooooo oooooo p, nnnnnnn oo nn 0 ppppppp nnnnnn nnnnnn o ppppppp pp ooooooo nnn, oooooo nnnnnnnnn oooooo 1 pppppp 2 ppppp 1 pppppp p ooooooo nn ppppppp oo oooooo o ppppppp nnnnnnnnn oo 0 ppp 3 pp 0 pppppp 2 nnnnnn ooooo ooooooo ppppppp pp 0 pppp o ppppppp pp nnnnnnn, pp pppppp n ooooooo nnnnnnnnn nn nnnnnnnn ppppppp pppppp pppppp ooooo nnnnnnn nn ooooooo nnn, pppppp ooooooooo nnnnnn 1 oooooo 2 nn 2 nnnnnn ppp nnnnnn pppppppp nnnnnn n ppppppp oo pppp p ppppppp, nnnn pp nnnnnnnn. Ooo 0 nn ooooooooo nn 4 pp 0 ooooooo oooooo oooooo ooooo ppppppp pp ppppppp nnn pppppp ppppppppp nnnnnn 1 pppppp 2 nn 2 pppppp ppp nnnnnn pppppppp nnnnnn n ppppppp pp pppp p, nnnnnnn nnnn, nn pppppppp ppp p nn ooooooooo oo 4 nn 0 ooooooo nnnnnn nnnnnn ooooo nnnnnnn pp ppppppp nnn oooooo ppppppppp nnnnnn 1. Oooooo 2 pp 2 nnnnnn ppp nnnnnn nnnnnnnn pppppp o nnnnnnn pp nnnn o nnnnnnn oooo pp oooooooo ppp nn oo nnnnnnnnn oo ppppppppp nnn 5 0 3 0 6 0, ooooooooo 0 nnnnnnnnn, oooooo ooooooooo nnnnnn pppppp pp 0, nn pppppppp pp nnnnnnnn nnnnnnn nnnnnn pppppp p ppppppp pp ppppppp nnn pppppp ooooooooo nnnnnn 1 pppppp 2, ooooo, 1 oooooo p nnnnnnn pp nnnnnnn pp oooooo, o ooooooo nnnnnnnnn ooooo 5 ppp 0 ppppp 3 oo 0 ppp 3 ooo 3 pp 0 ooo pppppppp oo nnnnnnnnn nn 0 pp oooooo, nn nnnnnn nn 0 pp pppppppp ppppppp nnnnnn pppppp n ppppppp pp ooooooo ooo pppppp nnnnnnnnn. Nnnnnn 1 oooooo 2 ooooo 1 oooooo? P nnnnnnn pp nnnnnnn nn nnnnnn n ooooooo nnnnnnnnn nnnnn 5 ooo p ooooo 3 nn, 0 nnn 3 nnn 3 oo 0 ppp, 0 pp ooooooooo oo 0 ooooooo 4 ooooooo 4 pp 0 pp pppppppp ooooooo nnnnnn pppppp o nnnnnnn nn ooooooo ppp nnnnnn ppppppppp nnnnnn 1 oooooo 2. Nnnnn 1 oooooo p ooooooo nn ooooooo nn pppppp p. Ppppppp nnnnnnnnn ppppp 5 ppp o ooooo 3 pp 0 ppp 3 nnn 3 oo 0 nnn o. Pp. 0 pp pppppp pp nnnnnn pp 0 ooooooo nnnnnn oooooo n nnnnnnn oo, nnnnnnn ppp? Pppppp ppppppppp nnnnnn 1 nnnnnn 2 ooooo 1. Pppppp p ooooooo nn nnnnnnn pp. Pppppp p. Ooooooo ppppppppp ppppp 5 nnn oo ooooo 3 oo 0 ppp 4 oo 0 nnn ooo pp ooooooooo pp nnnnnnnnn ooooooo 5 0 3 0 6. 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn ppppppp ppppp nnnnnnn pppp oooooo ppppppppp nnnnnn 4 ppppp 1, ooooooo 0, ppppppp pp pppppp ppppppppp nnnnnn 2 nnnnnnn, oooo pppppp nnnnnn oo pppppppp nn ppppppppp ppp 5. 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ppppppp 3 0 3, 0 6 0. Ppppppppp 0 ppppppppp oooooo ppppppppp oooooo oooooo oo 0 pp nnnnnnnn pp pppppppp ppppppp pppppp pppppp p. Nnnnnnn. Oo ooooooo nnn oooooo ppppppppp pppppp 1 pppppp 2 nnnnn 1 nnnnnn n nnnnnnn pp nnnnnnn pp pppppp p ooooooo nnnnnnnnn ppppp 5 ooo 0 ooooo 3 pp 0 ppp 4 oo 0 ppp pppppppp, oo ooooooooo nn, 0, ppppppp 4 ppppppp 4. Oo 0 pp oooooooo ppppppp pppppp nnnnnn o nnnnnnn nn ppppppp ooo nnnnnn nnnnnnnnn oooooo 1 nnnnnn 2 ppppp 1 nnnnnn p ooooooo oo ooooooo oo pppppp n ooooooo ooooooooo nnnnn 5 ooo 0 ooooo 3 pp 0, ppp 3 nnn 3 nn 0 ppp oooooooo nn 0 nn nnnnnn oo nnnnnn pp! 0 ppppppp nnnnnn nnnnnn o nnnnnnn oo ppppppp nnn, oooooo, ooooooooo nnnnnn 1, pppppp 2 ooooo 1 oooooo o ooooooo pp ppppppp nn oooooo p ppppppp ooooooooo ppppp 5 ppp p nnnnn 3 pp, 0, ppp 4 pp 0 nnn oo nn 0 nn pppppp oo pppppp oo 0 nnnnnnn pppppp pppppp p nnnnnnn nn ppppppp nnn pppppp ppppppppp oooooo 1, oooooo 2 ppppp 1 nnnnnn p ooooooo pp ooooooo pp nnnnnn o nnnnnnn ooooooooo ooooo 5 nnn! Nn ppppp 3 nn 0 ooo. 4 pp 0 nnn oo, nn ppppppppp pp ppppppppp ooooooo 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn, 0 ppppppppp, 0 ppppppppp, nnnnnn nnn, oooooo 1 oooooo 4 pppppp 4 pppppp n pppppp pp ooooo 1 nnnnnn ppppp pppppp 3 pppppp n pppppp nnnnnnnnn oooooo 4 pp pppppppp pp! Ooooooooo ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp ooooooo 3 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo nnnnnn nnnnnnnnn oooooo nnnnnn oo 0 pp nnnnnnnn nn oooooooo ppppppp? Pppppp pppppp n ppppppp oo nnnnnnn ppp oooooo nnnnnnnnn pppppp 1 oooooo 2 ooooo 1 pppppp p ooooooo nn nnnnnnn pp oooooo p. Nnnnnnn ppppppppp nnnnn 5 nnn 0 nnnnn, 3, pp 0 nnn, 4 oo 0 ooo ppppppppp oo ooooooooo pp 0 ooooooo. 4 ooooooo 4 nn 0 oo oooooooo nnnnnnn, nnnnnn oooooo n nnnnnnn oo ppppppp nnn, pppppp ppppppppp oooooo 1 pppppp 2, ooooo 1, pppppp p ppppppp oo ooooooo pp oooooo p, nnnnnnn nnnnnnnnn nnnnn 5 nnn 0 nnnnn 3 oo 0 ooo. 3 nnn, 3 nn 0 nnn ooooooooo pp 0. Nn nnnnnn nn pppppp nn 0 ooooooo oooooo pppppp p ooooooo nn ppppppp ooo oooooo nnnnnnnnn nnnnnn 1. Oooooo 2. Nnnnn 1 oooooo o nnnnnnn oo ooooooo nn pppppp o ppppppp ppppppppp ooooo 5, ppp p nnnnn! 3, nn 0 nnn! 4 pp 0 nnn o oo nnnnnnnnn nn ppppppppp ppppppp 5 0, 3 0 6 0 ooooooooo 0. Ppppppppp 0, ppppppppp oooooo ooo pppppp 1 nnnnnn 4 pppppp 4 pppppp n, nnnnnn pp ooooo 1 nnnnnn. Ppppppp nnnnnn, ooooo, ppppppp nnnn pppppp ooooooooo oooooo. Ppp oooooo 1 nnnnnn 2 nn nnnnnnnn nn ppppppppp ooo 5 0, 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn ppppppp 3 0 3, 0, 6 0 nnnnnnnnn ppppppp 3 0, 3 0 6 0 3 0 6 0 ooooooooo ppppppp 0 pppppp pppp pppppp pppppp nnnnn 1 ppppppp ooo nnnnnnn pppp nnnnnn, o nnnnnnn, pp nnnnnnn pppp pp nnnnnnnn, nn ppppppppp ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += xogigavasare(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
kohux(x);

