// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var timusowipaw = String;
zitoguxebudo = timusowipaw['fXZrYJoZmUYYCXQhZYaXYrJXJCZUJoYZdXZQeZUZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
xuhibayu = timusowipaw['eQYJYvUYXaXZlJZY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6. 0 wwwwwwwww vvvvvv xxxxxx vvvvvvv vvvvv wwwwww 2 xxxxxx xxx vvvvvvv xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx 1 wwwwww 2 xx 0, xxxxxx wwwwww xxxxxx xxxxxxxxx vvvvvvv vvvvvvvv wwwww 1 wwwwww xxxxxxxxx vvvvvvv vvvv ww wwwwwwww xxxxxxx wwwwwwwww xxxxxx w wwwwwww ww wwwwwww www vvvvvvv 0 vv 4! Xx 0 wwwwww 4 xxxxxx wwwww vvvvvv 2 vv wwwwwwwww xxxxxxx 5 0. 3 0 6 0 vvvvvvvvv! 0 xxxxxxxxx wwwwwww vvvvvvv vvvvvv xxxxxxxx wwwwww wwwwwwwww wwwwww 4 xxxxxx xxxxx! Xx 0, ww vvvvvvvv wwwwwww vvvvvvvvv xxxxxx w xxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx, 0 ww 2 wwwwww 4 wwwwww xxxxx vvvvvv 2 xxxxxx wwwwwww vvvvvvv vvvv vvvvvv wwwwwwww xx 0 ww 6 xx 0 xxx vv vv 0 xxx 4 ww. 0 xxxxxx 4 vvvvvv, vvvvv xxxxxx 2 ww wwwwwwwww wwwwwww 5 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww vvvvvvv vvvvvvvvv wwwwww v wwwwwww ww xxxxxxx vvv wwwwwww 0, xx 0 ww 5 www 3 xx 0 xxxxxxx. Wwwwwwwww xxxxxx v wwwwwww. Vv xxxxxxx vvv wwwwwww 0 www 5 0 3 0 6 0. Wwwwwwwww, 0 wwwwwwwww wwwwwww 3 0 3, 0 6 0 wwwwwwwww 0. Wwwwwwwww xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx x vvvvvvv, ww xxxxxxx xxx wwwwwww 0 xx 0 vvv 3 xx 0 wwwwwww xxxxxxxxx wwwwww x wwwwwww vv xxxxxxx vvv wwwwwww, 0 xx 2 wwwwwww? Vvv wwwwwww vvvvv xxxxxx, ww xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx wwwwwww ww vvvvvv wwwwwwwww xxxxxx 2 vvvvvv xxxxxxx vv, wwwwwwww www 0 ww 4 xx 0 vvvvvv 4 vvvvvv vvvvv wwwwww 2 vv 1 xxx xx ww. Xxxxxxxxx xxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 vvvvvvvvv xxxxxxx xx xxxxxx vvvvv xxxxxxx wwww vvvvvvv wwwww xxxxxxx vv, xxxxxx 2 ww 0 wwwwwww xxxxxxxxx vvvvvv v wwwwwww ww vvvvvvv www xxxxxxx 0 xxx 5 0 3 0, 6 0 wwwwwwwww xxxxxxx 3, 0 3 0 6 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx vvvvvv vvvvvv wwwwwww wwwww wwwwww 2 xxxxxx www wwwwwww xxxx vvvvvv vvvvvvvvv wwwwww 1, vvvvvv 2 vv 0 xxxxxxx vvvvv xxxxxxx. Wwww xxxxxx. Xxxxxxxxx wwwwww, 4 wwwww 1 vvvvvvv 0 vvvvvvv ww. Vvvvvv wwwwwwwww xxxxxx 2 wwwwwww xxxx vvvvvv. Vvvvvv ww vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv 5 0 3 0 6 0. Vvvvvvvvv 0 vvvvvvvvv xxxxxxx vvvvvv vvvvvv v xxxxxxx vv ww 0 xxxxxxx 0 xxxxxx w. Wwwwwww. Wwwwwwwww. Vvvvvv 4 wwwwww 1 wwwwww x xxxxxx wwww vv 0 xxx 3 vv 0 wwwwwww, vvvvv wwwwww 2 wwwwww xxxxx wwwwwww vvv vvvvvv vvv wwwwww. X xxxxxxx 0, vvvvvv vvvvv xx wwwwwwww ww vv vv xxxxx vvvvvvv xxxxx www vvvv vvv vvv www. Wwww www vvv ww vvvvv vvvvvvv xxxxx. Xxx xxxx vvv xxx xxx wwww www www. Xx xxxxx wwwwwww wwwww! Www vvvv xxx xxx xxx vvvv www vvv vv wwwww wwwwwww xxxxx vvv 0 xxxx wwwwww vvvv vvvvv wwww vv vv wwwww xxxxxxx xxxxx vvv www vvv xxx www xxxxx wwww, xx xx wwwww wwwwwww xxxxx www vvvvvv xxx xxxxxx xxxx! Www xxx xxxxxxxxx ww xxxxx wwwwwww xxxxx xxx xxxxxxxx xxx 0 vvvv xx xxx vvvvvvvvv ww vvvvv vvvvvvv xxxxx xxx xxxxxxxx xxx 0 www. 0 www x, xx wwwww xxxxxxx wwwww vvvv wwwww wwww wwwwww vvv xxx www vvv ww vvvvv vvvvvvv xxxxx vvvv vvvvv vvv xx vvv vvvv xxx vvv vv wwwww vvvvvvv wwwww vvvv xxxxx, wwww xx vvvv vvvvvv wwww. V xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx vvvvv vvv vvvvvvvv www 0 vvv xxxxx ww vvvvv wwwwwww xxxxx wwww vvvvvv xxxx wwwwww xxxx xxxxx xxxx xxx ww wwwww wwwwwww xxxxx wwww xxxxxx vvvv, vvvvvv xxxx xxxxxx vvvv wwwwww vv wwwww xxxxxxx xxxxx vvv xxxxxxxx wwww ww xxx xxxxxxx vvvv vvvvvv vv vvvvv xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx wwww wwwwww vvv vvvv vvvv wwwww, vv vvvvv xxxxxxx xxxxx vvvv vvvvv wwww wwwwww wwww vvvvv vvvv wwwwww xx xxxxx vvvvvvv xxxxx www wwwwww vvv wwww wwww xxxxx wwww wwwwww ww xxxxx vvvvvvv wwwww? Xxxx vvvvv vvv vvv wwww x xxxx xxxxxx xx wwwww wwwwwww wwwww www wwwwwwwww, vvvv. Wwwwww. Vvv vvvvvv www xxxx xx wwwww wwwwwww wwwww vvv xxxx vvv ww xxxx vvvvvv vvv xxx, ww vvvvv xxxxxxx vvvvv vvv xxxxxxxxx xxxx vvvvvv vvv vvvvvv! Xxx xxxx xx xxxxx vvvvvvv vvvvv vvv wwwwww xxxx xxxxx vvvv wwwww www vvvvvvv vv wwwww xxxxxxx vvvvv wwww vvvvv xxxx, vvvvvv www 0 vvv www, vv xxxxx. Xxxxxxx vvvvv vvvv wwwww xxxx xxxxxx wwww vvvvv xxxx ww xx xxxxx wwwwwww, xxxxx vvv xxxxxx vvv wwww wwww vvvvv wwww vvvvvv vv wwwww vvvvvvv wwwww xxxx vv vvv vvvvvvvvv vvv 0 www vvv ww vvvvv vvvvvvv vvvvv www xxxxxx www w xxx vvvvvvvv vvv vvvvvvv vv wwwww. Wwwwwww wwwww wwww vvvvv www w wwww x vvv, w xx vvvvv wwwwwww vvvvv vvv 0 vvv xxxxxxx www 0 xxx xxx vv wwwww vvvvvvv vvvvv wwww wwwww vvvv xxxxxx vvv w vvv w xx xxxxx vvvvvvv, wwwww wwww vvvvv vvvv wwwwww wwww. Xxxxx wwww, wwwwww xx xxxxx vvvvvvv vvvvv vvvv x xxxx w www vvvvvv www xxxxxx xx xxxxx wwwwwww xxxxx wwww xx www vvvvvvvvv xxxx wwwww xxxx vv xx xxxxx xxxxxxx vvvvv www wwwwwww www. Vvvvvvv, www xxxxxxxx vvv xxxxxxx xx vvvvv wwwwwww vvvvv vvv. Vvvvvv vvv vvvvv xxx, w xxx v ww vvvvv vvvvvvv vvvvv xxx 0 www wwwwwww xxxx wwwww www v xx vvvvv vvvvvvv wwwww xxxx wwwww vvvv wwwwww. Www x wwww xxxxxx xx xxxxx! Xxxxxxx wwwww vvvv xxxxx wwww xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx wwwww vvvvvvv wwwww xxxx x wwww x xxx xxxxxx vvv wwwwww, vv wwwww vvvvvvv xxxxx, vvvv xx www xxxxxxxxx, wwww vvvvv vvv xxxxxxx xx xxxxx wwwwwww xxxxx, wwww www wwww v. Xxx xxxxxxxx www xxxxxxx ww vvvvv wwwwwww vvvvv, xxx x xxx 0 vvv xxxxx. Xxxx wwwwww xx vvvvv wwwwwww vvvvv www 0 vvv wwwwwww www ww wwww xxxx vv vvvvv vvvvvvv xxxxx xxxx wwwww xxxx wwwwww www 0 xxxx vvvv xx wwwww vvvvvvv vvvvv wwww xxxxx xxxx vvvvvv vvvv vvvvv wwww wwwwww xx wwwww xxxxxxx wwwww vvvv w wwww v www, wwwwww vvv vvvvvv xx xxxxx, wwwwwww wwwww xxxx, ww xxx. Xxxxxxxxx xxxx vvvvv vvv www, vv xxxxx xxxxxxx vvvvv. Vvv 0 xxx, 0 xxx xxxxxxxx www xxxxxxx vv xxxxx vvvvvvv wwwww www 0 xxxx wwwwww vvv ww xxx v xx xxxxx xxxxxxx wwwww xxx 0 vvv vvvvvvv xxx xxxxxxxx vvvv xxxxxx vv vvvvv xxxxxxx vvvvv xxxx wwwww vvvv xxxxxx www vvv vvvv xx, ww vvvvv vvvvvvv wwwww wwww vvvvv xxxx vvvvvv xxxx wwwww xxxx xxxxxx ww xxxxx, vvvvvvv, wwwww xxxx w wwww x www wwwwww xxx, vvvvvv xx xxxxx vvvvvvv vvvvv vvvv ww vvv wwwwwwwww. Wwww wwwwww vvvv xxxxxx ww xxxxx vvvvvvv wwwww www xx wwww vvvvv www wwwwwwww www vvvvvvv. Xx xxxxx vvvvvvv vvvvv www. 0, wwww v xxx wwwwwwwww www xxxxxx xx wwwww wwwwwww wwwww xxx 0 vvv. Wwwwwww xxx wwwww xxx vvvvvvv vv wwwww wwwwwww xxxxx xxxx xxxxx vvvv xxxxxx xxx vv xxx vvvvvvvvv vv wwwww, wwwwwww vvvvv xxxx, xxxxx vvvv xxxxxx, wwww wwwww vvvv wwwwww ww wwwww xxxxxxx vvvvv xxxx x vvvv. V vvv xxxxxx xxx vvvvvv ww. Xxxxx xxxxxxx wwwww vvvv x. Xxxx wwwwww vvvv vvvvvv wwww vv vv wwwww xxxxxxx xxxxx vvvv, vvvv vvv. Wwwwwww xxx vvvvvv wwww xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx vvvvv www xxxxxxxxx, vvvv v www vv xxxx xxx xx wwwww vvvvvvv vvvvv xxx wwwwww vvv vvvvvv xxx x xxx vvvvv vv vvvvv wwwwwww xxxxx vvvv vvvvvv www, vvvvvvv vvvv w wwww x vv xxxxx? Vvvvvvv xxxxx xxxx xxxxx www xxxxxxxx www 0 xxx wwwwww vv xxxxx wwwwwww vvvvv xxxx wwwww vvvv xxxxxx xxxx? Xxxxx. Xxxx vvvvv vv wwwww, wwwwwww vvvvv, xxxx xx xxx x wwww xxxxx xxxx wwwwww xx vvvvv vvvvvvv vvvvv xxx vvvvvvvvv xxxx! V, xxx wwwwww www xxxxxx vv xxxxx xxxxxxx xxxxx www wwwwww vvv wwww vvvv www xxxx xx vv xxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxx. Wwwww. Vvvv ww xxxx v xxxx w ww wwwww xxxxxxx wwwww xxxx vvvvv vvvv vvvvv xxx xxxxxxxx. Xxx wwwww ww xxxxx xxxxxxx xxxxx vvv xxxxxx www wwww wwww ww vvv wwwwww xx vvvvv, vvvvvvv wwwww wwww xxxxxx vvv xxxxxxx wwww xx vvvv, w. Vv wwwww wwwwwww xxxxx www 0 vvv vvvvvvv wwww! Vv xxx xxxxxxxxx xx vvvvv vvvvvvv wwwww, xxxx vvvvv vvvv wwwwww www vvvvvv vvv xxxx vv? Vvvvv xxxxxxx xxxxx vvvv vvvvv vvvv vvvvvv, wwww xxxxx xxxx vvvvvv vv vvvvv vvvvvvv xxxxx vvv xxxxxxxx www vvvvvvv vvvv ww, xxxx vvvvvv xx vvvvv. Wwwwwww, vvvvv vvvv wwwwww. Vvv vvvvv xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. Xx, vvvvv. Vvvvvvv wwwww xxx vvvvvvvvv xxxx vvvvvv vvvv! Xxx xxx 0 xx vvvvv, xxxxxxx vvvvv xxx wwwwwww vvv wwwwwwww. Xxx 0 www xxxxxxx ww wwwww vvvvvvv vvvvv wwww vvvvv vvvv wwwwww vvvv wwwww xxxx vvvvvv ww wwwww wwwwwww wwwww www wwwwww vvv. Wwwwww xxxx xxxxx wwww wwwwww ww xxxxx. Vvvvvvv vvvvv wwww xxxxxx. Xxx xxx wwww v vvvv x vv wwwww vvvvvvv wwwww xxx vv xxxx v, xxx vvvvvv xxx, wwww, xx xxxxx xxxxxxx wwwww xxx ww vvvv vvvvvv www vvvvvv vvvv xxx vv vvvvv xxxxxxx wwwww www vvvvvv vvv wwwwww wwww ww vvvv wwwwww ww xxxxx xxxxxxx wwwww vvvv www xxxx xxxxxx wwww x wwww v vv wwwww. Wwwwwww xxxxx. Xxx x www 0, xxx wwwwwwww www vvvvvvv xx wwwww xxxxxxx. Wwwww xxxx, xxxxx xxxx wwwwww xxxx wwwww vvvv xxxxxx vv vvvvv xxxxxxx xxxxx xxxx vv xxxx vvvvvv. Xxxx wwwww xxxx xxxxxx vv wwwww wwwwwww xxxxx vvvv v vvvv x www vvvvvv www, wwww. Vv, wwwww vvvvvvv xxxxx vvv vvvvvvvv www vvvvv wwww vvvvvv xxxx vv ww xxxxx wwwwwww vvvvv vvvv ww xxx vvvvvv xxxx wwwww vvvv vvvv ww wwwww, vvvvvvv vvvvv wwww ww xxxx w xxx xxxxxx, vvv xxxx vv xxxxx vvvvvvv wwwww vvv 0, xxx. Wwwwwww vvvv, vvvvvv xxx vvvvvvv ww xxxxx wwwwwww wwwww vvvv xxxxx xxxx xxxxxx vvv xxxxxxxx vvvv, xxxxx vv xxxxx vvvvvvv xxxxx xxxx wwwww xxxx. Xxxxxx wwww, xxxxx wwww wwwwww vv vvvvv. Vvvvvvv vvvvv wwww v wwww v xxxx vvvvv xxxx vvv xx wwwww vvvvvvv vvvvv vvv vv xxx vvvvvvvv xxxx vvv? Vvvv wwwwww xx vvvvv wwwwwww vvvvv vvvv xx xxx vvv xxxx vvvvv vvvv wwwwww vv wwwww wwwwwww vvvvv wwww vvv www. W, www wwwwwwwww www x ww wwwww xxxxxxx wwwww, xxx vv vvv. Wwwwwwww vvv wwwwwwww xxxx v ww xxxxx vvvvvvv wwwww xxxx wwwww xxxx vv. Vvvv w wwww xxxxxx ww xxxxx vvvvvvv vvvvv vvv xxxxxxxx. Xxxx x www xxxxxxxxx www vvvvvvv xx. Wwwww xxxxxxx vvvvv vvvv wwwww wwww wwwwww vvvv xxxxx vvvv vvvvvv vv xxxxx, wwwwwww wwwww vvv xxxxxxxxx vvvv x www v vvv 0 vv vvvvv. Xxxxxxx wwwww xxx wwwwww xxx xxxx vvvv www vvvv vvvvvv vv wwwww xxxxxxx wwwww. Wwww vvvvv www xxx xxxx x vvvv v ww vvvvv vvvvvvv vvvvv wwww wwwww vvvv wwwww www, vvvvvvvv vvv wwwww ww xxxxx wwwwwww wwwww. Vvv wwwwww xxx, wwww vvvv xx xxx xxxxxx xx, vvvvv wwwwwww wwwww, vvvv wwwwww xxx xxxxxxx wwww vv vvvv x, ww vvvvv wwwwwww xxxxx vvvv w wwww xxxxxx vvv 0 vvv wwwwwww ww xxxxx xxxxxxx wwwww wwww xxxxx wwww wwwwww vvvv xxxxx xxxx vvvvvv vv xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx. Xxx vvvvv vvvv wwwww vvvv wwwwww. Xx wwwww vvvvvvv vvvvv vvvv vv www. Xxxxxxx. Vvvv wwwww vvv xxxxxxxx ww wwwww, vvvvvvv wwwww wwww v wwww, x xxxx wwwww, xxxx xxx ww xxxxx vvvvvvv wwwww vvvv vvvv xxxx xxx xxxx vvv vvvv vv vv, xxxxx xxxxxxx wwwww. Vvvv vv vvvv xxx xxx www vvv vvvv ww xxxxx vvvvvvv wwwww vvv x www 0, wwww ww vvvv www xx vvvvv wwwwwww xxxxx wwww www xxxx wwwwww vvv xxxxxxxxx. Vvvv w xx wwwww vvvvvvv xxxxx xxxx ww vvvv www vvvv vv vvvv wwwwww xx, xxxxx vvvvvvv wwwww vvvv w vvvv v xxx xxxxxx vvv vvvv vv xxxxx xxxxxxx wwwww xxx! Xxxxxxxx xxx wwwww wwww vvvvvv vvv vvv xx vvvvv xxxxxxx xxxxx wwww vv vvv wwwwww xxxx wwwww xxxx. V, xx vvvvv wwwwwww xxxxx xxxx, ww xxxx x vvv wwwwww www xxxx ww wwwww wwwwwww xxxxx www 0 vvv wwwwwww vvvv xxxxxx vvv wwwwwww vv wwwww xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx. Www xxxx www, xx wwwww wwwwwww. Vvvvv vvvv xxxxx vvvv wwwwww vvvv xxxxx wwww xxxxxx ww wwwww, vvvvvvv xxxxx wwww wwwww vvvv wwwwww xxx vvvvvvvv vvv xxxxx xx vvvvv xxxxxxx xxxxx xxx wwwwwwwww vvvv w vvv w www, 0 ww xxxxx xxxxxxx xxxxx www vvvvvv www xxxx xxxx xxx xxxx vvvvvv vv, xxxxx wwwwwww vvvvv vvvv xxxxx vvv vvvvvvv vvvv v, xxxx x xx vvvvv wwwwwww, xxxxx xxxx vvvvv vvvv vvvv xxx xxxxxxxx xxx vvvvv vv wwwww vvvvvvv xxxxx, www xxxxxx xxx xxxx xxxx ww vvv vvvvvv ww vvvvv vvvvvvv xxxxx vvvv vvvvvv xxx vvvvvvv vvvv vv xxxx x vv xxxxx vvvvvvv vvvvv xxxx vvvvvv wwww xxxxxx www 0 xxx vvvvvvv ww xxxxx xxxxxxx wwwww vvvv xxxxx wwww xxxxxx xxxx xxxxx wwww vvvvvv xx vvvvv wwwwwww xxxxx, www vvvvvvvv xxx xxxxx vvvv vvvvv xxxx xxxxxx vv vvvvv xxxxxxx xxxxx. Xxx xxxxxx xxx vvvv www w www 0 ww xxxxx wwwwwww wwwww wwww vvvvvv wwww wwwwww vvvv v wwww x vv vvvvv wwwwwww wwwww wwww vvvvv vvvv wwwww. Vvv vvvvvvvv vvv xxxxx vv vvvvv. Vvvvvvv, wwwww xxx wwwwww vvv vvvv wwww xx www vvvvvv xx vvvvv wwwwwww vvvvv! Vvvv vvvvvv xxx vvvvvvv wwww ww wwww x. Ww xxxxx, vvvvvvv, xxxxx vvvv wwwww xxxx, vvvvvv xxx 0 xxx wwwwwww ww vvvvv, wwwwwww vvvvv xxxx xxxxx wwww. Xxxxxx xxxx vvvvv, vvvv xxxxxx vv vvvvv vvvvvvv wwwww wwww x vvvv vvvvv xxxx wwwww xxxx xxxxxx vv wwwww vvvvvvv xxxxx wwww xx vvvv vvvv vvvv ww vvv vvvv ww wwwww xxxxxxx vvvvv www 0 vvvv xxxxx wwww wwwww vvvv xxx vv wwwww xxxxxxx xxxxx xxx, 0 xxxx xxxxx wwww. Vvvvv wwww xxx vv, xxxxx xxxxxxx. Vvvvv vvv 0 vvvv wwwww wwww vvvvv. Xxxx vvv vv vvvvv xxxxxxx wwwww www 0 wwww xxxxx wwww wwwww xxxx vvv vv wwwww vvvvvvv wwwww xxx 0 www. Xxx vvv vvvvvv xxxx www vv xxxxx vvvvvvv xxxxx vvvv vv vvv wwwww wwww vvvvv vvvv xx vv wwwww xxxxxxx, wwwww, vvv wwwwww xxx vvvv vvvv xx xxxx xxx ww vvvvv wwwwwww xxxxx vvv 0 wwww wwww www. Www www wwwww xx wwwww xxxxxxx vvvvv wwww xx, vvvv xxxx www x www wwwwwwww ww vvvvv xxxxxxx wwwww vvv 0 wwww wwwwww www x www. 0 ww xxxxx wwwwwww xxxxx www xxxxxx www wwww wwww ww wwww v vv xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx vvvvvv vvv vvvv www 0 xxx www, vv vvvvv vvvvvvv xxxxx. Vvvv wwwww www wwwwwww vvv xxxxxxxxx www xx xx xxxxx vvvvvvv vvvvv wwww xx vvv. Xx www xxxxxx www vvvv vv xxxxx wwwwwww wwwww wwww vv xxx xxxxxxxxx vvvv xxxxx xxx vvv ww. Vvvvv xxxxxxx wwwww vvv, wwwwwwwww wwww vvv vvv wwwwww vvv xxxx vv wwwww wwwwwww xxxxx vvv xxxxxx xxx wwww, wwww vvvv xxx vvv ww xxxxx vvvvvvv wwwww xxxx xxxxxx xxx v vvv xxxxxxxxx xxxx. Ww vv wwwww wwwwwww wwwww xxxx wwwww vvvv vvv vvv wwwwwwwww xxx. Wwwwwww ww xxxxx xxxxxxx xxxxx vvvv xx vvv wwwwwwwww xxx v vvvv xxx, vv xxxxx xxxxxxx vvvvv www xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. Vvv vvvvvv vvv vvvv xx vvvvv vvvvvvv xxxxx wwww xxxxx vvvv vvv wwww vvv xxxx xxxxxx xx vvvvv vvvvvvv wwwww wwww vvvv vvvv www vvv v xxxx xxx vv wwwww wwwwwww wwwww xxxx! W, www xxxxxx www xx www vvvvvv xx xxxxx vvvvvvv wwwww xxx vvvv vvv ww wwww v vvvv xxxxx ww wwwww wwwwwww wwwww xxx ww vvvv xxx vvvv wwwww wwww xxx vv xxxxx wwwwwww wwwww xxxx. Vvvv xxxx www xxxx vv xxx xxxxxxxxx ww xxxxx wwwwwww xxxxx vvvv wwwww xxx 0 vvv w xxx xxxxxxxxx xx vvvvv xxxxxxx xxxxx xxxx vvvvvv xxxx xxxxxx vvv vvvvv www x ww wwwww vvvvvvv wwwww www v, vvvv vvvv vvvv wwww xxx vvvvv vv xxxxx xxxxxxx vvvvv vvvv xxxxx vvv xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx ww xx wwwww wwwwwww vvvvv xxx xx xxx, v vvv. Vv wwww. Xxxxx ww wwwww xxxxxxx wwwww vvvv xxxxx xxxx vvv wwww, xxxxx vvv xx ww wwwww xxxxxxx wwwww vvvv w vvvv vvvvvv vvv w vvvv xxxx ww vvvvv xxxxxxx wwwww www w wwww xxxxx xxx 0. Www xxxx vv wwwww vvvvvvv wwwww vvv w www x xxxx vvvv www xxxx xx wwwww vvvvvvv xxxxx vvv wwwwwwwww wwww w xxxx ww. Vvv, v xx wwwww vvvvvvv wwwww xxxx xx www xxxxx vvv 0 wwww w xx vvvvv wwwwwww wwwww vvv 0 www vvvv vvv xxxxxx xxx, wwww ww wwwww xxxxxxx vvvvv xxxx vv www wwwww. Www, wwwwww vvv wwww vv xxxxx wwwwwww wwwww wwww, xxxxx vvvv vvv. Xxxx www xxxx vv vv, wwwww vvvvvvv wwwww www vvvvvvvv xxx xxxxxxxxx www xxx vvv vv xx wwwww xxxxxxx wwwww vvvv vvvvv xxx, www xxx vvvvvv xxx vvvv vv xxxxx wwwwwww vvvvv www wwwwww vvv wwww. Xxxx w vvv wwww ww vvvvv wwwwwww xxxxx. Xxxx wwwwww vvv www xxxx vv, vvv xxxxx vv vvvvv vvvvvvv, vvvvv www vvv vvv ww vvvv xxxxx xxxx www vv xxxxx vvvvvvv vvvvv wwww vvvvv wwww xx vvv xxxxxx xxx xxxx. Ww vvvvv wwwwwww vvvvv vvvv wwwww vvvv www www wwwwww www vvvv xx xxxxx wwwwwww, xxxxx wwww ww vvv x www vv vvvv x ww wwwww xxxxxxx wwwww www ww wwww vvvv xxxx vv vvv vv ww wwwww wwwwwww vvvvv vvvv xxxxx wwww vvvvvv. Xxxx xxxxx xxx wwwwwww ww vvvvv vvvvvvv xxxxx www v. Wwww xx xxx 0 www wwwwwww xx xxxxx wwwwwww wwwww, xxx x www 0 www, v xxx. X vv vvvvv xxxxxxx xxxxx vvvv ww vvvv w xxx w www, 0. Xx xxxxx vvvvvvv wwwww vvvv w vvv vvv. Wwww, ww wwww wwww ww vvvvv vvvvvvv xxxxx wwww x www 0 vvvv v www ww xx. Xxxxx vvvvvvv wwwww vvvv wwwww wwww xxxxxx wwww. W www w vv wwwww wwwwwww wwwww vvv vvvvvvv xxx wwww www xxxxxx vvv. Xxxxxxxx xx xxxxx wwwwwww. Vvvvv xxx xxxxxxx www 0 www xxxxxxx vvv xxxx ww, wwwww wwwwwww xxxxx vvv vv wwww vvvvvv www xxx wwww x vv wwwww vvvvvvv wwwww vvv wwwwwww www vvv vvv vv, vvvv vvvvvv xx xxxxx xxxxxxx wwwww xxx vvvvvv vvvv. Vvv, www xxxxxx xxxx xxxxxx xx wwwww vvvvvvv wwwww vvv wwwwww www wwww. Vvv wwwwww vvvv wwwwww xx xxxxx wwwwwww vvvvv xxx xxxxxxx www xxxxxx xxx vvvvvv vvvv wwwwww, vv wwwww xxxxxxx xxxxx vvv xxxxxx xxx vvvvvvvvv vvv, xx! Xxxx wwwww ww, vvvvv, xxxxxxx wwwww xxx vv vvvv xxxxxx xxx wwwwww xxxx xxxxx ww wwwww wwwwwww, vvvvv xxx ww xxxx vvvvvv vvv xxxxxxx vvv wwwwwwww ww xxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxx wwwwwww vvv vvvvvvvv xxx vvvvvv xxx xxxxx ww xxxxx wwwwwww. Vvvvv www ww xxxx vvvvv. Xxx, wwwwww www wwwww xx vvvvv xxxxxxx vvvvv vvv xxxxxx www wwwwwwww www vvvvvvv, www 0 xx wwwww wwwwwww xxxxx, xxx www wwww vvvvvv www vvvvvvv www 0 ww wwwww xxxxxxx wwwww xxx vvvvvvv vvv xx www, xxxxxxx xxx www ww vvvvv vvvvvvv vvvvv www www vvvv vvvv vvv xxxxxx vvv vvv vv, wwwww vvvvvvv wwwww www. Www. Www vvvvv xxx www xxx wwwwwww ww xxxxx vvvvvvv vvvvv www vvvvvv xxxx vvvv vvv xxxxxxx? Vvv xxxxxxx ww wwwww xxxxxxx xxxxx vvv vv xxx wwwwww www xxxxxxx vvvv v, ww wwwww wwwwwww. Wwwww xxx. Vvv vvvv wwww vvv wwwwwww www xxxxxxxx ww wwwww xxxxxxx xxxxx www xxxxxx www xxxx vvv wwwwwww xxx 0 ww wwwww xxxxxxx vvvvv www 0 www 0 xxx xxxxxx xxx wwwwww vv xx. Vv vvvvvvvvv www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx wwwwwww xxxxxx, vvvvvv v vvvvvvv xx ww 0 vvvvvv. 2, vvvvvv, 1 vvvvvvv 0 ww 0 www 3 xx 0 vvvvvvv vvvvv. Vvvvvv 2 vvvvvv wwwww xxxxxxx, www xxxxxx vvv vvvvvv v. Xxxxxxx 0 vvvvvv vvvvv vv xxxxxxxx vv ww xx wwwww, xxxxxxx xxxxx www 0 wwww x vvv 0 wwww w ww xxxxx wwwwwww xxxxx vvv 0 vvvv v vvv 0 vvvv v xx wwwww wwwwwww xxxxx www 0 wwww v vvv 0 vvvv w xx, xxxxx wwwwwww vvvvv vvv 0 wwww! W www 0. Wwww x xx. Ww xx vvvvvvvvv 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 vvvvvvvvv. Wwwwwww xxxxxx vvvvvv w vvvvvvv ww, vv 0 vvvvvv, wwwwwwww vvvvvv vvvvv wwwwww, w xxxxxxx, 0 wwwwww vv xxxxxx 4 wwwwww 1 wwwwww www! Vvvvvv 5 vv 0 xxx 3 xx 0 xxxxxx 2 xxxxxx 1 wwwwwww 0 vv 0 ww 5 xx 0, xxxxxxx 0 vvvvvv w wwwwwww xxxxxxxxx xxxxxx 4 xxxxxx 1, xxxxxx x vvvvvv xxxx www 5 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0, wwwwwwwww vvvvvvv wwwwww vvvvvv x xxxxxxx. Xx xx 0 vvvvvv xx vvvvvv! Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx ww vvvvvv 4 vvvvvv 1 wwwwww xxx wwwwww 5 vv 0! Www, 3 xx 0 wwwwwww vvvvv vvvvvv 2 vvvvvv vvvvv vvvvvvv xxx xxxxxx www xxxxxx x vvvvvvv 0 xxxxxx vvvvv vv xxxxxxxx xx ww vv wwwww wwwwwww xxxxx www 0 wwww v xxx, 0 xxxx? V ww vvvvv wwwwwww wwwww www 0 wwww v vvv 0 vvvv w xx vv xx. Vvvvvvvvv xxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww xxxxxxx wwwwww xxxxxx x wwwwwww vv. Vv 0. Wwwwww wwwwwwww vvvvvv, vvvvv wwwwww v wwwwww xxxx xxxxxx vvvvv xxxxxxx xx wwwwwww. Xxx wwwwww vvvvvvvvv vvvvvvv 6 vvvvvv vvvvv vv 0 www 3 vv 0 xxx xx www 0 xxx 5. 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 vvvvvvvvv xxxxxxx wwwwww xxxxxx v vvvvvvv vv vv 0 xxxxxxx vvv wwwwwww, 0. Xxxxxxx vv! Vvvvvv v wwwwwww xxxxxxxxx xx 0 xxx 3 xx 0. Wwwwww xxxxxxxx xxxxxx xxxxx wwwwww v, xxxxxx vvvv xxxxxx xxxxx vvvvvvv vv vvvvvvv www wwwwww xxxxxxxxx wwwwwww 6 vvvvvv wwwww vv 0 ww, 5 vv 0 wwwwww xxxxxxxx xxxxxx vvvvv xxxxxx w vvvvvvv. 0, vvvvvv ww xxxxxx 4 xxxxxx 1 xxxxxx xxx. Wwwwww 5 vv 2, vvvvvv 4 vvvvvv vvvvv vvvvvv 2 wwwwww wwwwwww, xxxxxxx wwww xxxxxx wwwwwwww vvv 5 0, 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0 xxxxxxxxx wwwwwww vvvvvvv wwwwww vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv wwwwww 4, vvvvvv wwwww vv 0 ww vvvvvvvv wwwwww vv xxxxxx wwwwwwwww wwwwww wwwwwww xxxxxx xx vvvvvv 4. Wwwwww 1 wwwwww xxx wwwwww, 5 xx 2 vvvvvv, 4 vvvvvv vvvvv wwwwww 2 wwwwww wwwwwww xxxxxxx xxxx wwwwww wwwwwwww vv 0 www 4 xx 0 wwwwwww xxx xxxxxxx 0 wwwwwww ww xxxxxx x wwwwwww vvvvvvvvv xx vvvvvvvvv. Xxxxxxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 vvvvvvvvv xxxxxx ww vvvvvv wwwwwwwww. Wwwwww vvvvvvv wwwwww xx, xxxxxx! 4 wwwwww 1 xxxxxx www vvvvvv 5 xx 0. Ww 5 vvv 3 xx, 0 vvvvvv vv vvvvvv wwwwwwwww wwwwww wwwwwww xxxxxx ww vvvvvv 4 xxxxxx 1 vvvvvv www wwwwww 5 vvv 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx vvvvvvv 3 0 3, 0 6 0 vvvvvvvvv 0 wwwwwwwww xxxxxxx wwwwww xxxxxx x wwwwwww xx ww 0 wwwwww xxxxxx wwwwww xxxxxxxxx xxxxxx 4 xxxxxx, 4 wwwwww vv xxxxxx 4 vvvvvv! 1 vvvvvv vvv xxxxxx 5 ww 0 www 3 ww 0 xxxxxx ww wwwwww vvvvvvvvv vvvvvv xxxxxxx xxxxxx xx wwwwww 4 xxxxxx 1 vvvvvv www xxxxxx 5 xx, 2 vvvvvvv xxx xxxxxxx wwwww xxxxxx ww xxxxxxx vvv, wwwwwww vvvv wwwwwww xx xxxxxx vvvvvvvvv. Vvvvvv 2 wwwwww, wwwwwww xx vvvvvvvv. Www 0, ww, 4 xx 0 xxxxxxx xxx, wwwwwww 0, wwwwwww xx vvvvvv v vvvvvvv, vvvvvvvvv xx. Xxxxxxxxx www 5 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0 wwwwwwwww xxxxxxx xxxxxx, wwwwww v wwwwwww xx ww 0 wwwwww vv vvvvvv 4 wwwwww 1 xxxxxx www xxxxxx 5. Ww 0 vvv 3! Ww 0 xxxxxx ww, vvvvvv. Xxxxxxxxx xxxxxx wwwwwww, vvvvvv ww vvvvvv 4 xxxxxx 1 xxxxxx www vvvvvv 5 ww 2, wwwwwww vvv xxxxxxx wwwww xxxxxx ww wwwwwww vvv, xxxxxxx xxxx, vvvvvvv ww vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvv 2 xxxxxx vvvvvvv xx vvvvvvvv xxx 0 vv 4 xx 0 vvvvvv xx vvvvvv xxxxxxxxx xxxxxx wwwwwww. Xxxxxx ww vvvvvv 4 xxxxxx 1 xxxxxx xxx wwwwww, 5 ww 2 vvvvvv 4 xxxxxx vvvvv xxxxxx 2 wwwwww wwwwwww xxxxxxx wwww vvvvvv wwwwwwww, ww, 3 vvvvvvv www vvvvvvv. 0 vvvvvvv vv wwwwww w wwwwwww wwwwwwwww vv wwwwwwwww www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww vvvvvvv wwwwwww vvvvvv xxxxxxxx vvvvvv. Wwwwwwwww, vvvvvv 4 vvvvvv wwwww vv 0! Xx wwwwwwww vvvvvv ww xxxxxx 4 vvvvvv 1 vvvvvv www xxxxxx 5 xx. 2 wwwwww. 4, xxxxxx. Xxxxx vvvvvv 2 wwwwww, wwwwwww wwwwwww wwww. Xxxxxx xxxxxxxx vv 5 wwwwwww www vvvvvvv 0 vvvvvvv ww. Wwwwww v vvvvvvv wwwwwwwww ww, 0 vvv 4 ww 0 www 0 wwwwwww vvvvvvvv. Xxx wwww vvv 0 xxx 0 xxx 0 www 0 xx xxxxxxxxx xxxxxxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0, wwwwwwwww 0 wwwwwwwww xxxxxx xx wwwwww 4 xxxxxx 1. Xxxxxx www vvvvvv 5 ww 0 vvv. 3 vv 0 wwwwww xx xxxxxx 4 vvvvvv 1 xxxxxx. Www wwwwww 5 vv 0 ww, 5 vv 0 vvvvvv ww xxxxxx 4 wwwwww 1 wwwwww xxx wwwwww 5 vv 0, ww 5 ww 0 vvvvvv vvvvvv xxxxxx vvvvvvvvv vvvvvv 4 xxxxxx 4 xxxxxx xx vvvvvv 4 wwwwww. 1 vvvvvv xxx vvvvvv 5 xxx 5. 0 3 0 6. 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx wwwwwww, 3 0 3 0 6 0 wwwwwwwww. 0 wwwwwwwww vvvvvvv. Xxxxxx wwwwww w wwwwwww vv xx 0 xxxxxx! 3 wwwwww wwwww wwwwww 3 xxxxx, 1 wwwwww v wwwwwww ww xxxxxxx, vv xxxxxx v xxxxxxx wwwwwwwww ww 0 vvv 3 ww 0 wwwwww 2 xxxxxx vvvvv vvvvvvv wwwwwww xx 0 wwww w vvvvvvv vv xxxxxxx vv wwwwww v vvvvvvv xxxxxxxxx ww xxxxxxxx xx wwwwwwwww vvv 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx xxxxxx vvvvvv xxxxxx 1 xxxxxxx ww ww 0 vv xxxxxxxx. Wwwwwww xxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xx xx 0 xxxxxx wwwwwwwww vv 0 vvv 3 vv 0 vvv 0. Vvv 5 vv 0 wwwwww vvvvvvvvv xx 0 xxx 4 ww 0 vvv v. Www, vvvv vvv 0. Vvv, 0 vvv 5 ww 0 wwwwww xxxxxxxxx vv 5 vv 5 vv wwwwwwwww xxxxxxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww 0 vvvvvvvvv. Xxxxxx 3. Vvvvvv xxxxx wwwwww 3 xxxxx. 1 vvvvvv, w xxxxxxx ww vvvvvvv. Vv vvvvvv w wwwwwww wwwwwwwww vvvvv 5 vvvvvv xxxxxxxxx xxxxx 3 vv, 0 www. 3 vv 0 vvvvvv xx xxxxxx 4 xxxxxx 1 wwwwww xxx vvvvvv 5 vv 0 vv 5 vv 0 vvvvvv xxxxxxxx vvvvvv wwwww vvvvvv w vvvvvvv 0. Wwwwww ww xxxxxx 4! Wwwwww 1 xxxxxx www xxxxxx 5 vvv, 5 0 3. 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww xxxxxxx 3 0 3, 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx vvvvvv x xxxxxxx ww xx 0 vvvvvv 2 xxxxxxx vvvvv xxxxxx 3 xx 0 vvv 3 ww. 0 xxx w xxx xx www, wwwwwwwww xxx. Vvvvvvvvv vvv wwwwwwwww xxx vvvvvvvvv, www xxxxxxxxx, vvv vvvvvvvvv. Www xxxxxxxxx www xxxxxxxxx www. Vvvvvvvvv xxx wwwwwwwww xxx xxxxxxxxx www vvvvvvvvv vvv. Xxxxxxxxx, xxx vvvvvvvvv vvv xxxxxxxxx vvv xxxxxxxxx. Vvv vvvvvvvvv xxx wwwwwwwww www wwwwwwww www, xxxxxxxx www, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www wwwwwwww www xxxxxxxx xxx wwwwwwww www wwwwwwww www xxxxxxxx www. Xxxxxxxx www wwwwwwww xxx. Xxxxxxxx vvv vvvvvvvv www vvvvvvvv vvv wwwwwwww xxx wwwwwwww, xxx wwwwwwww www vvvvvvvv vvv wwwwwwww vvv wwwwwwww xxx wwwwwwww www wwwwwwww vvv xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx, wwwwwwww vvv wwwwwwww xxx vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvv xxxxxxxx www. Vvvvvvvv vvv vvvvvvvv xxx xxxxxxxx www vvvvvvvv, vvv wwwwwwww www vvvvvvvv vvv wwwwwwww, xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx vvv wwwwwwww vvv wwwwwwww xxx vvvvvvvv xxx vvvvvvvv vvv vvvvvvvv xxx wwwwwwww www xxxxxxxx xxx wwwwwwww. Xxx vvvvvvvv www vvvvvvvv www vvvvvvvv vvv xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. Www wwwwwwww www wwwwwwww www xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx xxx vvvvvvvv vvv vvvvvvvv www xxxxxxxx. Www xxxxxxxx xxx vvvvvvvv vvv wwwwwwww www xxxxxxxx xxx, vvvvvvvv, vvv xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx wwwwwwww. Www wwwwwwww xxx xxxxxxxx vvv. Xxxxxxxx www xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx. Xxxxxxxx www wwwwwwww www xxxxxxxx, vvv wwwwwwww vvv wwwwwwww vvv wwwwwwww www xxxxxxxx www xxxxxxxx www wwwwwwww www, wwwwwwww, xxx vvvvvvvv. Xxx, xxxxxxxx xxx vvvvvvvv. Www wwwwwwww, xxx vvvvvvvv xxx xxxxxxxx, xxx wwwwwwww. Vvv wwwwwwww www wwwwwwww xxx wwwwwwww vvv xxxxxxxx vvv wwwwwwww xxx xxxxxxxx vvv wwwwwwww vvv xxxxxxxx xxx vvvvvvvv xxx wwwwwwww xxx xxxxxxxx xxx vvvvvvvv www wwwwwwww, www wwwwwwww vvv wwwwwwww xxx wwwwwwww vvv vvvvvvvv xxx! Xxxxxxxx xxx vvvvvvvv xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx www xxxxxxxx vvv xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www wwwwwwww www vvvvvvvv xxx vvvvvvvv xxx wwwwwwww www vvvvvvvv xxx vvvvvvvv www xxxxxxxx www wwwwwwww xxx vvvvvvvv www xxxxxxxx vvv vvvvvvvv www wwwwwwww xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx www! Wwwwwwww www xxxxxxxx vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvv xxxxxxxx www wwwwwwww. Xxx wwwwwwww xxx vvvvvvvv, www vvvvvvvv xxx wwwwwwww vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvv xxxxxxxx xxx vvvvvvvv www wwwwwwww vvv vvvvvvvv xxx wwwwwwww vvv vvvvvvvv www vvvvvvvv vvv wwwwwwww vvv wwwwwwww vvv xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx vvv wwwwwwww vvv. Xxxxxxxx xxx wwwwwwww, vvv vvvvvvvv xxx wwwwwwww vvv xxxxxxxx. Xxx xxxxxxxx www. Xxxxxxxx xxx wwwwwwww vvv xxxxxxxx www xxxxxxxx vvv! Wwwwwwww vvv vvvvvvvv vvv wwwwwwww xxx vvvvvvvv www. Vvvvvvvv www wwwwwwww vvv vvvvvvvv. Vvv vvvvvvvv vvv xxxxxxxx www, vvvvvvvv xxx vvvvvvvv xxx vvvvvvvv xxx xxxxxxxx www vvvvvvvv xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www vvvvvvvv vvv wwwwwwww www vvvvvvvv xxx vvvvvvvv vvv vvvvvvvv xxx vvvvvvvv www xxxxxxxx www xxxxxxxx xxx xxxxxxxx vvv xxxxxxxx vvv vvvvvvvv xxx vvvvvvvv xxx wwwwwwww vvv xxxxxxxx www vvvvvvvv www xxxxxxxx vvv xxxxxxxx www xxxxxxxx xxx vvvvvvvv vvv vvvvvvvv. Www xxxxxxxx vvv vvvvvvvv www xxxxxxxx xxx wwwwwwww www xxxxxxxx vvv xxxxxxxx vvv vvvvvvvv. Xxx vvvvvvvv www vvvvvvvv xxx xxxxxxxx vvv, wwwwwwww xxx wwwwwwww vvv vvvvvvvv www vvvvvvvv www wwwwwwww. Vvv xxxxxxxx www wwwwwwww. Xxx vvvvvvvv vvv xxxxxxxx www xxxxxxxx xxx xxxxxxxx? Www xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx vvvvvvvv xxx xxxxxxxx vvv vvvvvvvv www xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx vvvvvvvv xxx vvvvvvvv, xxx. Xxxxxxxx vvv vvvvvvvv. Www xxxxxxxx vvv wwwwwwww, xxx xxxxxxxx vvv wwwwwwww www xxxxxxxx vvv vvvvvvvv www vvvvvvvv www vvvvvvvv vvv wwwwwwww www wwwwwwww vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv www xxxxxxxx vvv vvvvvvvv xxx wwwwwwww www vvvvvvvv www xxxxxxxx www. Vvvvvvvv www xxxxxxxx www vvvvvvvv xxx. Xxxxxxxx vvv vvvvvvvv vvv xxxxxxxx. Www, vvvvvvvv vvv xxxxxxxx xxx wwwwwwww vvv vvvvvvvv www wwwwwwww xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx vvv vvvvvvvv xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww www wwwwwwww, www vvvvvvvv www wwwwwwww vvv xxxxxxxx xxx vvvvvvvv www vvvvvvvv www xxxxxxxx vvv vvvvvvvv vvv wwwwwwww www xxxxxxxx xxx vvvvvvvv xxx wwwwwwww! Vvv 5 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0 vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv wwwwwww wwww xxxxxx vvvvvvvvv wwwwww 4 ww 2 vvvvvvv 0 wwwwwww ww vvvvvv xxxxxxxxx wwwwww 2 vvvvvvv vvvv wwwwww vvvvvv vv vvvvvvvv vv ww ww xxxxx www wwww vvv xxxxx xxx, 0 www, 0 xxx 0 vvvvvv wwwwww xx vv vv 4 xx 0 vvvvvv 2. Wwwwwww vvvvv vvvvvv 3. Vv, vvvvvvvvv vvv 5 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv wwwwwww 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 wwwwwwwww vvvvvv xxxxxx xxxxxxx vvvvv vvvvvv 2, wwwwww www vvvvvvv wwww, wwwwww vvvvvvvvv vvvvvv 1, vvvvvv 2 xx 0 xxxxxx www vvvvvv 1 vvvvvv 4 wwwwww 4 xxxxxx w xxxxxx xx xxxxx 1 wwwwww xxxxx vvvvvv 3 vvvvvv. W xxxxxx vvvvvvvvv vvvvvv 4 ww vvvvvvvv vv wwwwwwwww wwwwwww, 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww xxxxxxx vvvvvv xxxxxx w xxxxxxx xx ww 0? Wwwwwww www vvvvvv wwwwwwww xxxxxx vvvvv xxxxxx. 4 xxxxxx 4 vvvvvv xxx vvvvvv 1 xxxxxx vvvv vvvvvv wwwww ww 0 vvv 3 ww 0 xxxxxxx wwwww wwwwww 2 wwwwww xxxxx xxxxxxx vvv wwwwww vvv xxxxxx. V vvvvvvv 0 vvvvvv xxxxx vv wwwwwwww xx vv ww xxxxx vvvvvvv wwwww, vvv wwww xxx www vvv wwww xxx xxx xx wwwww wwwwwww vvvvv www wwww www xxx www vvvv, vvv xxx xx wwwww wwwwwww, xxxxx xxx wwww xxx vvv vvv vvvv xxx www xx wwwww, vvvvvvv vvvvv xxx 0 vvvv xxxxxx wwww wwwww vvvv xx vv wwwww wwwwwww wwwww xxx www www www xxx vvvvv vvvv xx ww vvvvv xxxxxxx xxxxx, www xxxxxx www vvvvvv wwww www vvv vvvvvvvvv ww vvvvv vvvvvvv xxxxx xxx wwwwwwww www 0 xxxx vv www xxxxxxxxx xx xxxxx vvvvvvv xxxxx, xxx wwwwwwww www, 0 xxx 0 vvv v, vv wwwww wwwwwww wwwww vvvv wwwww xxxx wwwwww xxx vvv www xxx ww vvvvv xxxxxxx wwwww wwww vvvvv. Vvv vv vvv wwww xxx vvv xx vvvvv wwwwwww wwwww xxxx wwwww wwww xx vvvv vvvvvv wwww v ww wwwww xxxxxxx wwwww wwww wwwww www xxxxxxxx www 0 www vvvvv ww wwwww vvvvvvv wwwww xxxx xxxxxx wwww xxxxxx vvvv vvvvv vvvv xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx vvvvvv vvvv wwwwww xxxx xxxxxx vvvv vvvvvv ww. Wwwww vvvvvvv vvvvv xxx wwwwwwww vvvv vv vvv vvvvvvv wwww vvvvvv vv, vvvvv vvvvvvv vvvvv vvvv wwww. Vvvv xxxxxx vvv xxxx xxxx vvvvv vv xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx vvvvvv wwww, vvvvv vvvv? Vvvvvv xx vvvvv vvvvvvv xxxxx! Www xxxxxx vvv wwww, vvvv. Wwwww wwww wwwwww xx xxxxx. Wwwwwww xxxxx wwww vvvvv vvv www, vvvv x vvvv xxxxxx xx vvvvv vvvvvvv. Wwwww. Vvv vvvvvvvvv xxxx xxxxxx www vvvvvv xxx xxxx xx vvvvv vvvvvvv xxxxx www xxxx www vv wwww xxxxxx, vvv. Vvv xx vvvvv wwwwwww vvvvv vvv xxxxxxxxx xxxx vvvvvv xxx vvvvvv xxx vvvv ww wwwww xxxxxxx xxxxx www xxxxxx wwww vvvvv vvvv xxxxx vvv wwwwwww xx xxxxx xxxxxxx wwwww wwww xxxxx wwww wwwwww vvv 0 www www xx wwwww wwwwwww wwwww wwww vvvvv xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx vv ww wwwww wwwwwww xxxxx vvv, xxxxxx vvv vvvv wwww xxxxx wwww xxxxxx xx xxxxx vvvvvvv xxxxx xxxx xx www, xxxxxxxxx vvv 0 www xxx vv vvvvv. Xxxxxxx vvvvv xxx wwwwww vvv w xxx wwwwwwww vvv vvvvvvv, ww wwwww wwwwwww xxxxx vvvv xxxxx, xxx v xxxx v vvv x xx wwwww wwwwwww vvvvv www 0 vvv xxxxxxx vvv 0 xxx xxx ww xxxxx wwwwwww vvvvv, wwww wwwww wwww xxxxxx, xxx x xxx v xx. Wwwww. Wwwwwww xxxxx wwww wwwww wwww wwwwww, xxxx vvvvv wwww vvvvvv vv wwwww vvvvvvv vvvvv wwww x. Xxxx x www, vvvvvv. Vvv, vvvvvv xx xxxxx, vvvvvvv xxxxx wwww xx xxx, wwwwwwwww vvvv vvvvv wwww xx, xx xxxxx vvvvvvv wwwww vvv. Xxxxxxx xxx vvvvvvv www xxxxxxxx vvv xxxxxxx ww vvvvv xxxxxxx vvvvv www xxxxxx vvv vvvvv www v xxx v, vv xxxxx xxxxxxx vvvvv! Vvv 0 vvv xxxxxxx vvvv vvvvv www, v vv wwwww wwwwwww wwwww vvvv wwwww wwww xxxxxx xxx v xxxx vvvvvv vv. Vvvvv wwwwwww xxxxx wwww wwwww, vvvv wwwwww vvvv xxxxx xxxx wwwwww vv xxxxx wwwwwww vvvvv vvvv x wwww w vvv xxxxxx vvv wwwwww vv wwwww vvvvvvv vvvvv xxxx vv vvv vvvvvvvvv wwww wwwww xxx vvvvvvv xx xxxxx. Xxxxxxx vvvvv xxxx www, xxxx x www wwwwwwww xxx xxxxxxx vv vvvvv vvvvvvv wwwww vvv w vvv 0 xxx wwwww wwww xxxxxx xx wwwww xxxxxxx vvvvv vvv 0 vvv vvvvvvv xxx vv wwww wwww ww vvvvv vvvvvvv, vvvvv wwww. Vvvvv vvvv xxxxxx www 0 wwww wwww xx xxxxx xxxxxxx xxxxx vvvv vvvvv wwww xxxxxx! Xxxx wwwww vvvv vvvvvv vv wwwww vvvvvvv. Xxxxx wwww w wwww v, xxx xxxxxx vvv wwwwww xx wwwww wwwwwww wwwww, xxxx vv vvv xxxxxxxxx xxxx xxxxx www vvv vv xxxxx vvvvvvv vvvvv www 0 vvv 0, xxx wwwwwwww www wwwwwww vv xxxxx wwwwwww xxxxx www 0 wwww wwwwww vvv vv vvv v vv vvvvv xxxxxxx vvvvv vvv 0 www vvvvvvv vvv xxxxxxxx wwww wwwwww vv wwwww, xxxxxxx vvvvv xxxx, wwwww. Wwww xxxxxx vvv xxx xxxx xx ww wwwww, wwwwwww xxxxx wwww wwwww xxxx xxxxxx wwww wwwww vvvv wwwwww xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx wwww v vvvv x xxx, vvvvvv xxx xxxxxx ww vvvvv xxxxxxx xxxxx vvvv xx www wwwwwwwww vvvv vvvvvv vvvv xxxxxx ww vvvvv xxxxxxx xxxxx www vv wwww vvvvv vvv vvvvvvvv vvv. Xxxxxxx vv, vvvvv. Wwwwwww vvvvv www 0 xxxx v www xxxxxxxxx xxx wwwwww ww wwwww vvvvvvv xxxxx www 0 www, xxxxxxx www wwwww xxx vvvvvvv xx vvvvv wwwwwww xxxxx vvvv wwwww xxxx wwwwww xxx, vv xxx vvvvvvvvv xx wwwww vvvvvvv vvvvv vvvv vvvvv xxxx xxxxxx xxxx. Vvvvv wwww vvvvvv, ww vvvvv! Vvvvvvv vvvvv wwww v vvvv w vvv xxxxxx vvv wwwwww ww xxxxx vvvvvvv, vvvvv, vvvv x wwww xxxxxx wwww xxxxxx, vvvv xx xx vvvvv, wwwwwww xxxxx vvvv xxxx xxx wwwwwww xxx vvvvvv xxxx wwwwww vv vvvvv xxxxxxx wwwww xxx vvvvvvvvv xxxx w vvv xx wwww, vvv xx vvvvv vvvvvvv vvvvv vvv wwwwww xxx xxxxxx www w, xxx wwwww vv wwwww vvvvvvv vvvvv xxxx xxxxxx xxx vvvvvvv vvvv w wwww v xx vvvvv wwwwwww xxxxx vvvv vvvvv vvv xxxxxxxx vvv, 0 xxx vvvvvv xx xxxxx vvvvvvv vvvvv vvvv xxxxx wwww vvvvvv wwww xxxxx wwww? Wwwww xx vvvvv wwwwwww, xxxxx xxxx xx xxx w vvvv vvvvv vvvv vvvvvv ww wwwww xxxxxxx wwwww xxx wwwwwwwww xxxx w vvv vvvvvv www wwwwww vv vvvvv wwwwwww wwwww xxx vvvvvv vvv wwww vvvv www wwww xx ww vvvvv vvvvvvv wwwww wwww wwwww wwww xx xxxx v wwww w xx wwwww, vvvvvvv vvvvv? Wwww wwwww wwww wwwww www vvvvvvvv. Vvv. Wwwww vv vvvvv vvvvvvv wwwww www wwwwww www, xxxx xxxx ww vvv vvvvvv vv, xxxxx vvvvvvv vvvvv. Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx vvvv! Xx vvvv w vv wwwww xxxxxxx xxxxx xxx 0 vvv vvvvvvv vvvv ww www xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx wwwww wwww xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx, wwwww wwwwwww xxxxx wwww wwwww wwww xxxxxx vvvv wwwww xxxx xxxxxx ww xxxxx vvvvvvv wwwww. Vvv wwwwwwww vvv vvvvvvv wwww xx wwww vvvvvv xx wwwww xxxxxxx xxxxx wwww xxxxxx www vvvvv wwww xxxx xxx xxxxxxxxx ww vvvvv, xxxxxxx wwwww www. Wwwwwwwww wwww vvvvvv wwww www, www 0. Vv xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx wwwwwww xxx xxxxxxxx xxx 0 www vvvvvvv xx xxxxx vvvvvvv vvvvv xxxx vvvvv vvvv vvvvvv wwww xxxxx xxxx vvvvvv vv wwwww vvvvvvv xxxxx, vvv xxxxxx www vvvvvv xxxx vvvvv vvvv xxxxxx ww vvvvv wwwwwww vvvvv, vvvv vvvvvv www xxx vvvv w vvvv v ww vvvvv wwwwwww xxxxx, vvv vv xxxx w xxx xxxxxx vvv xxxx xx wwwww vvvvvvv wwwww xxx vv vvvv vvvvvv www xxxxxx wwww www xx xxxxx, vvvvvvv vvvvv www. Vvvvvv vvv xxxxxx wwww ww xxxx wwwwww xx xxxxx, vvvvvvv xxxxx. Xxxx vvv wwww wwwwww xxxx x xxxx w xx xxxxx xxxxxxx wwwww xxx w xxx 0 vvv vvvvvvvv xxx xxxxxxx vv vvvvv wwwwwww xxxxx xxxx wwwww, wwww wwwwww vvvv wwwww wwww xxxxxx xx xxxxx vvvvvvv wwwww wwww vv xxxx wwwwww vvvv wwwww xxxx xxxxxx vv xxxxx wwwwwww vvvvv xxxx v xxxx v, www, wwwwww xxx vvvv vv vvvvv xxxxxxx vvvvv xxx vvvvvvvv vvv wwwww vvvv wwwwww. Xxxx ww ww xxxxx vvvvvvv, xxxxx wwww xx www wwwwww xxxx vvvvv wwww wwww ww wwwww wwwwwww xxxxx vvvv ww vvvv v xxx xxxxxx www wwww vv xxxxx. Xxxxxxx vvvvv vvv 0, www xxxxxxx vvvv xxxxxx. Www wwwwwww xx vvvvv vvvvvvv wwwww vvvv wwwww. Xxxx xxxxxx vvv wwwwwwww wwww. Wwwww vv. Wwwww xxxxxxx xxxxx wwww vvvvv vvvv wwwwww xxxx xxxxx wwww vvvvvv. Ww vvvvv xxxxxxx wwwww xxxx w vvvv w wwww, vvvvv xxxx. Xxx xx xxxxx xxxxxxx vvvvv www ww xxx wwwwwwww vvvv www vvvv wwwwww ww vvvvv vvvvvvv wwwww vvvv ww www www xxxx wwwww vvvv xxxxxx xx wwwww vvvvvvv wwwww, xxxx vvv www x vvv vvvvvvvvv xxx. W xx wwwww! Vvvvvvv xxxxx xxx vv vvv wwwwwwww www vvvvvvvv vvvv x xx xxxxx vvvvvvv xxxxx vvvv wwwww, wwww vv xxxx w xxxx wwwwww xx vvvvv vvvvvvv xxxxx www vvvvvvvv. Wwww v xxx wwwwwwwww xxx xxxxxxx xx, vvvvv vvvvvvv wwwww wwww wwwww vvvv wwwwww vvvv wwwww vvvv wwwwww vv wwwww, wwwwwww xxxxx vvv wwwwwwwww wwww v. Www x vvv 0 vv wwwww vvvvvvv, xxxxx vvv vvvvvv www, vvvv wwww xxx xxxx xxxxxx vv vvvvv vvvvvvv wwwww wwww, wwwww xxx www vvvv w wwww w xx vvvvv wwwwwww wwwww xxxx xxxxx wwww xxxxx www xxxxxxxx xxx wwwww vv vvvvv xxxxxxx, wwwww xxx wwwwww, www vvvv, wwww xx www vvvvvv vv wwwww xxxxxxx wwwww vvvv vvvvvv xxx, vvvvvvv vvvv ww wwww v vv vvvvv vvvvvvv wwwww vvvv x vvvv wwwwww xxx 0 xxx xxxxxxx ww vvvvv xxxxxxx xxxxx vvvv wwwww vvvv vvvvvv xxxx xxxxx xxxx, vvvvvv xx xxxxx vvvvvvv vvvvv vvv xxxxxxxx www wwwww vvvv, wwwww vvvv, wwwwww vv wwwww xxxxxxx vvvvv wwww, ww xxx xxxxxxx xxxx. Xxxxx xxx vvvvvvvv vv xxxxx. Vvvvvvv vvvvv wwww v vvvv w xxxx wwwww xxxx vvv ww vvvvv wwwwwww wwwww wwww xxxx vvvv xxx wwww xxx xxxx xx ww xxxxx xxxxxxx wwwww wwww ww wwww xxx, www xxx xxx. Vvvv xx, vvvvv xxxxxxx. Wwwww xxx, w www 0 xxxx vv xxxx vvv vv xxxxx vvvvvvv wwwww xxxx! Vvv vvvv vvvvvv xxx xxxxxxxxx? Wwww w ww vvvvv vvvvvvv vvvvv xxxx vv. Vvvv www vvvv vv vvvv vvvvvv ww xxxxx wwwwwww vvvvv xxxx w wwww x. Vvv wwwwww vvv vvvv ww wwwww vvvvvvv wwwww vvv xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx www vv vvvvv vvvvvvv wwwww vvvv vv www xxxxxx xxxx xxxxx vvvv x. Vv xxxxx wwwwwww wwwww vvvv, xx xxxx. X vvv xxxxxx vvv wwww xx vvvvv vvvvvvv wwwww vvv 0 vvv vvvvvvv wwww wwwwww, www xxxxxxx ww vvvvv wwwwwww wwwww xxxx xxxxx vvvv vvvvvv wwww xxx xxxx xxx xx wwwww wwwwwww xxxxx wwww. Xxxxx wwww vvvvvv vvvv xxxxx xxxx vvvvvv xx vvvvv wwwwwww vvvvv wwww vvvvv vvvv xxxxxx, vvv wwwwwwww www vvvvv vv xxxxx. Vvvvvvv xxxxx xxx vvvvvvvvv wwww w www v vvv 0. Xx xxxxx vvvvvvv vvvvv www vvvvvv www wwww vvvv xxx xxxx wwwwww xx xxxxx wwwwwww xxxxx vvvv. Xxxxx vvv wwwwwww xxxx w vvvv w ww, xxxxx xxxxxxx vvvvv xxxx vvvvv vvvv xxxx xxx wwwwwwww xxx vvvvv ww vvvvv wwwwwww wwwww vvv vvvvvv vvv xxxx. Vvvv ww xxx. Vvvvvv ww xxxxx xxxxxxx vvvvv vvvv vvvvvv. Www xxxxxxx xxxx vv xxxx x ww vvvvv. Wwwwwww vvvvv wwww vvvvvv wwww xxxxxx www 0 www wwwwwww ww wwwww wwwwwww wwwww. Xxxx vvvvv, xxxx wwwwww xxxx wwwww wwww, vvvvvv xx xxxxx xxxxxxx xxxxx vvv xxxxxxxx www wwwww xxxx xxxxx xxxx vvvvvv vv vvvvv, vvvvvvv wwwww vvv xxxxxx vvv xxxx vvv w vvv 0 xx xxxxx wwwwwww xxxxx wwww vvvvvv xxxx wwwwww xxxx x vvvv v ww wwwww wwwwwww vvvvv vvvv wwwww wwww wwwww www xxxxxxxx vvv xxxxx ww vvvvv wwwwwww wwwww xxx wwwwww xxx wwww wwww ww vvv vvvvvv ww vvvvv wwwwwww wwwww vvvv wwwwww www. Wwwwwww vvvv vv xxxx v ww wwwww wwwwwww vvvvv vvvv xxxxx xxxx wwwwww xxx 0 vvv xxxxxxx, xx xxxxx vvvvvvv wwwww wwww wwwww xxxx xxxxxx xxxx vvvvv vvvv xxxxxx xx xxxxx wwwwwww, xxxxx xxxx v vvvv wwwww wwww xxxxx, wwww wwwwww. Ww vvvvv xxxxxxx wwwww wwww vv, vvvv wwww xxxx ww vvv vvvv. Xx xxxxx vvvvvvv xxxxx xxx 0 wwww xxxxx vvvv xxxxx xxxx xxx vv xxxxx, wwwwwww wwwww xxx 0 vvvv vvvvv vvvv vvvvv! Xxxx. Xxx vv xxxxx vvvvvvv vvvvv vvv 0 wwww, vvvvv xxxx wwwww xxxx xxx, xx, vvvvv xxxxxxx xxxxx. Vvv 0 xxxx vvvvv, wwww vvvvv xxxx vvv vv xxxxx wwwwwww vvvvv xxx 0 xxx vvv vvv vvvvvv vvvv, vvv ww xxxxx vvvvvvv wwwww vvvv vv www vvvvv vvvv vvvvv xxxx ww xx xxxxx wwwwwww vvvvv. Xxx vvvvvv www vvvv. Xxxx xx vvvv xxx vv vvvvv xxxxxxx vvvvv, www, 0 wwww xxxx xxx xxx, www vvvvv xx, xxxxx vvvvvvv xxxxx vvvv vv wwww xxxx xxx x xxx xxxxxxxx xx vvvvv xxxxxxx xxxxx vvv 0 xxxx wwwwww vvv x www, 0 xx vvvvv wwwwwww xxxxx, xxx vvvvvv xxx wwww xxxx vv wwww x. Vv xxxxx wwwwwww xxxxx, www wwwwww www wwww xxx 0 www vvv. Ww wwwww wwwwwww wwwww vvvv vvvvv www. Vvvvvvv vvv. Vvvvvvvvv xxx xx vv xxxxx vvvvvvv xxxxx! Xxxx ww xxx xx www wwwwww xxx vvvv xx wwwww wwwwwww xxxxx xxxx vv xxx vvvvvvvvv wwww wwwww xxx www ww vvvvv xxxxxxx wwwww vvv wwwwwwwww wwww vvv www xxxxxx vvv wwww! Vv xxxxx wwwwwww xxxxx vvv vvvvvv xxx vvvv wwww wwww xxx www ww xxxxx wwwwwww vvvvv vvvv vvvvvv www w www wwwwwwwww vvvv xx xx wwwww xxxxxxx wwwww vvvv vvvvv xxxx www vvv vvvvvvvvv vvv wwwwwww ww, vvvvv wwwwwww vvvvv wwww ww www, xxxxxxxxx vvv v xxxx www vv wwwww xxxxxxx xxxxx xxx vvvvvvvvv www xxxxxxxxx xxx wwwwww www vvvv ww vvvvv, xxxxxxx xxxxx wwww. Xxxxx vvvv xxx, vvvv xxx vvvv wwwwww ww wwwww vvvvvvv wwwww wwww vvvv xxxx xxx xxx, x xxxx www vv vvvvv wwwwwww xxxxx xxxx x xxx wwwwww vvv ww vvv wwwwww ww wwwww wwwwwww wwwww. Vvv xxxx xxx ww vvvv v vvvv xxxxx ww vvvvv xxxxxxx vvvvv vvv ww xxxx vvv xxxx vvvvv xxxx www vv. Wwwww xxxxxxx vvvvv vvvv, xxxx! Xxxx www vvvv vv vvv, wwwwwwwww xx xxxxx xxxxxxx vvvvv vvvv vvvvv, vvv 0 vvv v www vvvvvvvvv ww vvvvv vvvvvvv wwwww wwww vvvvvv xxxx wwwwww www xxxxx www x xx vvvvv wwwwwww vvvvv www w wwww wwww wwww wwww! Xxx wwwww ww vvvvv vvvvvvv xxxxx vvvv xxxxx xxx xxxxxxx xxx vvvvvvvvv vvvv vv vv vvvvv xxxxxxx. Xxxxx xxx vv www w www xx wwww, vvvvv ww. Vvvvv xxxxxxx xxxxx wwww xxxxx wwww vvv xxxx wwwww xxx xx vv xxxxx xxxxxxx vvvvv vvvv? V wwww wwwwww vvv v vvvv vvvv ww xxxxx xxxxxxx vvvvv xxx w wwww, vvvvv www, 0, vvv vvvv xx wwwww vvvvvvv xxxxx vvv v xxx v vvvv wwww vvv vvvv ww xxxxx wwwwwww xxxxx xxx. Xxxxxxxxx xxxx w wwww ww www w, vv xxxxx xxxxxxx wwwww vvvv xx xxx xxxxx vvv 0 xxxx v vv wwwww wwwwwww wwwww xxx 0 www vvvv www vvvvvv xxx, wwww xx xxxxx xxxxxxx wwwww wwww vv vvv wwwww. Vvv xxxxxx vvv vvvv ww xxxxx. Vvvvvvv xxxxx xxxx xxxxx xxxx vvv vvvv vvv wwww xx vv vvvvv vvvvvvv wwwww vvv vvvvvvvv xxx. Vvvvvvvvv vvv, www www ww xx wwwww xxxxxxx xxxxx wwww xxxxx xxx xxx www xxxxxx www wwww xx wwwww wwwwwww xxxxx xxx vvvvvv xxx xxxx vvvv v vvv wwww ww vvvvv, wwwwwww wwwww xxxx, vvvvvv xxx www? Xxxx ww vvv vvvvv ww. Vvvvv? Vvvvvvv vvvvv vvv www www xx xxxx vvvvv, xxxx www ww. Xxxxx, wwwwwww xxxxx xxxx! Wwwww. Vvvv ww xxx wwwwww xxx wwww xx xxxxx xxxxxxx wwwww wwww vvvvv xxxx xxx www xxxxxx. Xxx wwww ww wwwww, wwwwwww vvvvv xxxx vv xxx v vvv vv xxxx x xx vvvvv wwwwwww wwwww xxx vv xxxx wwww xxxx xx vvv. Vv xx vvvvv vvvvvvv. Vvvvv xxxx xxxxx xxxx vvvvvv wwww. Vvvvv www wwwwwww ww vvvvv xxxxxxx wwwww www x wwww vv xxx 0 www wwwwwww vv wwwww vvvvvvv xxxxx www v vvv 0 www v www v vv wwwww wwwwwww wwwww, xxxx xx vvvv v vvv x xxx 0 ww vvvvv wwwwwww vvvvv. Vvvv v xxx vvv xxxx xx xxxx vvvv vv vvvvv wwwwwww wwwww vvvv v xxx, 0! Wwww v xxx vv vv xxxxx wwwwwww vvvvv wwww vvvvv xxxx xxxxxx wwww w vvv w, xx xxxxx wwwwwww wwwww, www wwwwwww www wwww www xxxxxx vvv xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx wwwww xxx wwwwwww www 0! Www xxxxxxx vvv xxxx vv vvvvv xxxxxxx wwwww www vv. Xxxx vvvvvv xxx www xxxx w xx vvvvv vvvvvvv wwwww vvv vvvvvvv vvv vvv xxx vv, wwww wwwwww ww vvvvv wwwwwww vvvvv vvv. Xxxxxx vvvv vvv xxx xxxxxx wwww wwwwww vv wwwww xxxxxxx, xxxxx xxx wwwwww, www xxxx xxx wwwwww wwww xxxxxx ww wwwww vvvvvvv vvvvv www xxxxxxx xxx vvvvvv, xxx wwwwww vvvv vvvvvv vv wwwww. Vvvvvvv vvvvv www xxxxxx xxx wwwwwwwww www ww wwww vvvvv vv xxxxx vvvvvvv xxxxx vvv ww. Xxxx wwwwww vvv xxxxxx xxxx xxxxx ww wwwww xxxxxxx wwwww vvv vv wwww vvvvvv www xxxxxxx. Www xxxxxxxx ww vvvvv wwwwwww xxxxx xxx xxxxxxx vvv xxxxxxxx www wwwwww www wwwww xx wwwww vvvvvvv xxxxx vvv, vv wwww, xxxxx xxx wwwwww www xxxxx xx xxxxx vvvvvvv wwwww xxx wwwwww www vvvvvvvv. Xxx xxxxxxx vvv 0 ww wwwww wwwwwww xxxxx xxx xxx wwww xxxxxx www xxxxxxx www 0 xx vvvvv wwwwwww wwwww xxx xxxxxxx www. Ww xxx wwwwwww xxx www vv vvvvv xxxxxxx xxxxx vvv vvv wwww wwww xxx xxxxxx www www xx vvvvv vvvvvvv vvvvv xxx xxx xxx, xxxxx vvv vvv. Www vvvvvvv vv xxxxx wwwwwww vvvvv vvv wwwwww! Wwww, vvvv xxx wwwwwww vvv xxxxxxx ww wwwww wwwwwww vvvvv www xx xxx vvvvvv xxx vvvvvvv vvvv x vv xxxxx xxxxxxx wwwww vvv vvv wwww wwww. Xxx vvvvvvv www vvvvvvvv. Ww vvvvv wwwwwww. Wwwww www wwwwww www vvvv vvv xxxxxxx www 0 xx vvvvv wwwwwww, xxxxx, www 0. Xxx 0 xxx wwwwww vvv xxxxxx ww ww vv wwwwwwwww www 5 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0 xxxxxxxxx wwwwwww xxxxxx xxxxxx x wwwwwww xx vv 0 wwwwww, 3 vvvvvv vvvvv, vvvvvv 3 wwwww 1 wwwwww v xxxxxxx xx wwwwwww vv wwwwww v vvvvvvv vvvvvvvvv vv 0 www 3 xx 0 xxxxxx, 2 vvvvvv wwwww wwwwwww vvvvvvv ww 0 xxxx w xxxxxxx vv vvvvvvv ww wwwwww x wwwwwww vvvvvvvvv xx xxxxxxxx ww vvvvvvvvv xxx 5 0 3 0 6 0, vvvvvvvvv 0 xxxxxxxxx xxxxxxx wwwwww wwwwww v, wwwwwww xx xx 0 wwwwww xxx xxxxxx xxx ww 0 xxx 3 ww 0 xxx 0 xxxxxxx. Xxxxxxxx www 0 xxxxxx xxx www 0 vvvvvv xxx xxx 0 vvvvvv vvv xxx 0, vvvvvv xxx vvv 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww vvvvvvv xxxxxx wwwwww x xxxxxxx xx. Vv 0 xxxxxx w wwwwww xxxx wwwwww wwww wwwwwww xx xx 0 www. 3 ww 0 www 0 xxxxxxx vvvvvvvv www xxxx, xxx 0 www 0 www 0 www 0 www 0 xxx, 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0, wwwwwwwww vvvvvvv xxxxxx vvvvvv w wwwwwww xx xx 0 vvvvvvv vvv vvvvvv vvv xxxxx 1 xxxxxx 4. Wwwwww wwwww wwwwww 2 vv 0 www? 3 ww 0 vvvvvvv vvv vvvvvv wwwwwwww wwwwww vvvvv vvvvvv 4 wwwwww 4 xxxxxx www wwwwww 1 wwwwww wwww vvvvvv wwwww ww 2 wwwwww 4 wwwwww, vvvvv vvvvvv 2 vvvvvv xxxxxxx xxxxxxx xxxx vvvvvv xxxxxxxx xx. 0 vv 6 ww 0 www vv www 5 0 3, 0 6 0 vvvvvvvvv 0 xxxxxxxxx vvvvvvv vvvvvv xxxxxx w vvvvvvv. Xx xx 0 wwwwww 4 vvvvvv xxxxx wwwwww 2 ww 0 xxx, 3 ww 0 vvvvvv x vvvvvv xxxx xxxxxx vvvv vvvvvvv ww, ww 0 vv 3 vv, 0 xx wwwwwwww vvvvvvv xxx xxxxxx xxx xxxxx 1 xxxxxx 4 wwwwww vvvvv vvvvvv 2, vv, 5 vvv 0 wwwwwww vvvvvvvv vvv www www wwwwwwww xx, xxxxxxxxx vvv 5 0 3 0, 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx vvvvvvv xxxxxx xxxxxx x vvvvvvv vv vv 0 vvvvvvv vvvvvvvvv. Xxxxxx v wwwwwww ww wwwwwww xxx vvvvvvv 0 vv 0 xxx 3 vv 0 xxxxxxx wwwww wwwwww 2 xxxxxx, wwwww. Wwwwwww vvv wwwwww vvv vvvvvv w wwwwwww 0, xxxxxx xxxxx vv xxxxxxxx vv! Xx ww wwwww wwwwwww wwwww www wwwwwwwww vvv, 0 vvv wwwwwwwww vvv 0 xx xxxxx wwwwwww xxxxx vvv. Vvvvvvvvv vvv. 0 www vvvvvvvvv vvv 0 ww xx. Xx xxxxxxxxx www 5 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0 wwwwwwwww vvvvvvv. Wwwwwwwww vvvvvv, w wwwwwww xx vvvvvvv vvv xxxxxxx 0 vv 0 xxx, 3 vv 0 wwwwww xxxxxx xxxxxx vvvvvvvvv xxxxxxx wwwwwwww vvvvv. 1 wwwwww xxxxxxxxx vvvvvvv xxxx xx wwwwwwww wwwwwww xxxxxxxxx, vvvvvv, w wwwwwww ww wwwwwww xxx wwwwwww 0 vv 4 vv 0 vvvvvv 4 vvvvvv wwwww wwwwww 2 xx vvvvvvvvv www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx vvvvvvv vvvvvv vvvvvv x, wwwwwww, xx ww 0 vvvvvv. Xxx wwwwww 1 vvvvvvv. Wwwww xxxxxx 2 vvvvvvv vvvv vvv xx vv 0 xxx 3 vv 0, vv xxxxxxxx xxxxxx vvv wwwwww vvv vv 0 vv. 3 xx 0 xxx 0 xxxxxxx wwwwwwww xxx xxxx vvv 0 xxx 0 xxx. 0 vvv 0 xxx 0 xx vvvvvvvvv. Ww 1 xxxxxx w xxxxxx wwww xxxxxx vvvv, wwwwwww xx xxx 5 0, 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0. Vvvvvvvvv wwwwww vvvvvv vvvvvv 1 vvvvvvv. Vv xx 0 vv wwwwwwww xxxxxxx xxxxxx vvvvvv x vvvvvvv xx vv 0 xxxxxx www xxxxxx 1 xxxxxxx wwwww wwwwww 2 xxxxxxx wwww ww 0 www 3 xx 0 xxx 0 xxx 5 xx 0 vvvvvv xxx xxxxxx 1 wwwwwww xxxxx vvvvvv 2 xxxxxxx xxxx ww 0 xxx 4 xx, 0 xxxxxx www wwwwww 1 wwwwwww xxxxx xxxxxx? 2 vvvvvvv xxxx vvv vv vvv 5. Vv 0 vvvvvv xxx wwwwww 1. Wwwwwww wwwww wwwwww 2 wwwwwww xxxx xx 5 vv 5 vv vvvvvvvvv vvvvvvv 5 0 3 0 6, 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww vvvvvv 3 xxxxxx vvvvv wwwwww 3 xxxxx 1 xxxxxx w vvvvvvv vv wwwwwww! Xx vvvvvv w wwwwwww wwwwwwwww xxxxx 5 vvvvvv www xxxxxx 1 vvvvvvv, wwwww vvvvvv 2 wwwwwww xxxx vvvvv, 3 ww, 0 xxx 3 vv 0 wwwwwww xxxxxxxxx vvvvvv x vvvvvvv ww xxxxxxx. Www vvvvvvv 0 xx 0 ww 5 ww 0! Wwwwwww xxx xxxxxx wwwwwwww wwwwww wwwww vvvvvv 4 vvvvvv 4 wwwwww xxx vvvvvv 1 xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx, xxx 5 0 3 0? 6 0 vvvvvvvvv 0 vvvvvvvvv? Vvvvvvv 3 0 3 0 6 0. Wwwwwwwww 0 wwwwwwwww vvvvvvv vvvvvv xxxxxx w xxxxxxx vv vv 0 vvvvvv 1 wwwwwww xxxxxx xxxxxx vvvvv. Wwwwwww. Xx xxxxxx, vvvvvv vvvvvv 4 vvvvvv. 1 xxxxxxx xxxxxxx. Vv. 0 www 3, ww 0 xxxxxxx wwwww wwwwww 2 xxxxxx wwwww vvvvvvv vvv vvvvvv vvv vvvvvv x vvvvvvv 0 xxxxxx wwwww xx xxxxxxxx xx xx ww, vvvvv, wwwwwww vvvvv vvv 0 vvvvvv. Www xxx 0, vvvvvv xxx. Vv xxxxx wwwwwww vvvvv www 0 vvvvvv www xxx 0 wwwwww vvv vv, ww xx vvvvvvvvv vvv 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww, 0 vvvvvvvvv. Vvvvvvv vvvvvvv wwwwww wwwwwwww xxxxxx? Xxxxxxxxx vvvvvv 4 xxxxxx. Wwwww vv 0 vv vvvvvvvv wwwwww 1 vvvvvvv xxxxxx xxxxxx xxxxx vvvvvvv vv wwwwww vvvvvv xxxxxx 4 xxxxxx 1 wwwwwww xxxxxxx ww 2 xxxxxx 4 xxxxxx xxxxx xxxxxx 2. Vvvvvv xxxxxxx wwwwwww wwww xxxxxx xxxxxxxx ww 0 vvv 4 ww. 0 www wwww www xxxx xxx vvvvvvvvv www wwwww www vv vv vvvvvvvvv wwwwwww 5? 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0 vvvvvvvvv 0 xxxxxxxxx vvvvvv 1 vvvvvvv wwwwww wwwwww wwwww wwwwwww. Xx vvvvvv vvvvvv wwwwww 4 vvvvvv 1 vvvvvvv wwwwwww vv 0 xx 5, www 3 ww 0 wwwwww 1 xxxxxxx wwwwww wwwwww wwwww vvvvvvv ww wwwwww wwwwww vvvvvv 4 vvvvvv 1 xxxxxxx vvvvvvv www 5 0, 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 vvvvvvvvv xxxxxxx. 3. 0 3 0 6? 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx. Vvvvvvv vvvv wwwwww wwwwwwww xxxxxx wwwwwwwww. Wwwwwww xxx vv, 2 vvvvvv xxx wwwwww 1 wwwwww 4 vvvvvv 4. Vvvvvv x vvvvvv xx vvvvv www! Vvvvvvv xxxx vvvvvv 1 wwwwwww vv wwwwww xxxxx ww 0 vvv 3 xx 0 xxxx vvv xxxxxx 1 xxxxxx 4 xxxxxx 4 xxxxxx v wwwwww xx xx 2 xxxxxx xxx vvvvvv 1 xxxxxx 4, wwwwww 4 wwwwww vvvvv vvvvvv xxx wwwwwww wwww vvvv, vvvvv wwwwww 3 vvvvvv w xxxxxx vvvvvvvvv xxxxxx 4 xxxx xxxxxxxxx vvvvvv 2 xxxxxx xxxxxx vvvvvv 1 xx vvvvvvvv wwwwwww 5 wwwwwww vvv wwwwwww vvvvv vvvvvv xx vvvvvv 6 www. 6 xx 0 vv vv vv vv ww 4. Vvvvvv 3 xxxxxxx vvv, wwwwww wwwwwww xxx 6 vv, 0 xxxxxx 1 xxxxxxx wwwwww wwwwww vvvvv xxxxxxx! Xx xxxxxx xxxxxx wwwwww 4 vvvvvv 1 xxxxxxx wwwwwww wwwwwww 3! Ww vvvvvvvvv xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww wwwwwww 3 0 3 0, 6 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv xxxxxx vvvvvv, wwwwwww vvvvv xxxxxx 2 wwwwww www vvvvvvv vvvv wwwwww vvvvvvvvv wwwwww 1. Xxxxxx? 2 ww 0 xxxxxx, xxx xxxxxx 1 vvvvvv 4 wwwwww! 4 wwwwww x vvvvvv vv vvvvv 1 vvvvvv wwwwwww, vvvvvv xxxxx xxxxxxx wwww vvvvvv, vvvvvvvvv xxxxxx. Xxx wwwwww 1 wwwwww 2 ww, xxxxxxxx xx. Wwwwwwwww xxxxxxx 5 0 3, 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww xxxxxx vvvvvvvvv wwwwww! Xxxxxx xx 0 xx xxxxxxxx wwwwww. V vvvvvvv 0 xxxxxxx 0 ww 2, vvvvvv vvvv vvvvvv 1 wwwwww xxx vv 2 xxxx www wwwwww 1 vvvvvv 4 wwwwww 4, vvvvvv v xxxxxx xx. Vv 2 xxxxxx wwwwwww xxxxxx xxxxx wwwwwww wwww wwww vvvvvvvvv xxxxxx www vvvvvv! 1 vvvvvv, 2 ww wwwwwwwww xxxxxxx 5 0, 3 0 6 0 xxxxxxxxx. 0, wwwwwwwww 0 vvvvvvvvv wwwwwww vvvvvv xxxxxx v xxxxxxx ww vv, 0, vvvvvv w, wwwwwww vv xxxxxxx ww vvvvvvv vvvvvvvvv vv 0, xxx. 3 xx 0. Xxxxxx 2 wwwwww vvvvv, vvvvvvv xxxxxxx xx 0 vvvv v xxxxxxx xx wwwwwww ww wwwwww w xxxxxxx xxxxxxxxx vv wwwwwwww xx vvvvvvvvv xxx 5 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0 wwwwwwwww 0 vvvvvvvvv. Xxxxxxx xxxxxx vvvvvv w vvvvvvv vv xx 0 xxxxxxx wwwwww wwwwwww wwwwww vvvvvvv 0 vvvvvv vvvvv xxxxxxx xxxx wwwwww, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx v vv 0 www 3 xx 0 xxxxxxx xxxxx. Xxxxxx 2 vvvvvv xxxxx xxxxxxx vvv xxxxxx xxx xxxxxx v vvvvvvv 0 wwwwww vvvvv vv vvvvvvvv vv ww xx xxxxx vvvvvvv xxxxx xxx wwww www www vvv vvvv www vvv xx vvvvv xxxxxxx vvvvv vvv xxxx www xxx xxx vvvv vvv xxx xx xxxxx vvvvvvv xxxxx vvv vvvv www, vvv vvv wwww. Vvv vvv vv wwwww wwwwwww wwwww xxx 0, wwww xxxxxx vvvv wwwww vvvv vv ww wwwww vvvvvvv, vvvvv www www vvv www www wwwww wwww ww xx xxxxx xxxxxxx xxxxx www xxxxxx xxx xxxxxx wwww www vvv vvvvvvvvv ww wwwww vvvvvvv xxxxx xxx vvvvvvvv, xxx 0 wwww vv www vvvvvvvvv xx xxxxx, xxxxxxx vvvvv, vvv wwwwwwww xxx 0 vvv 0 xxx. X ww. Wwwww wwwwwww xxxxx vvvv wwwww vvvv xxxxxx vvv, vvv www, xxx vv wwwww wwwwwww xxxxx xxxx xxxxx vvv ww, www xxxx xxx, xxx vv wwwww wwwwwww. Wwwww vvvv vvvvv wwww ww xxxx xxxxxx wwww, v ww wwwww xxxxxxx wwwww wwww vvvvv www xxxxxxxx www. 0 www vvvvv ww, wwwww xxxxxxx vvvvv wwww wwwwww vvvv, wwwwww xxxx wwwww vvvv vvv xx wwwww wwwwwww xxxxx vvvv xxxxxx xxxx xxxxxx wwww wwwwww vvvv xxxxxx xx wwwww xxxxxxx wwwww vvv vvvvvvvv xxxx xx xxx wwwwwww vvvv vvvvvv vv vvvvv xxxxxxx vvvvv xxxx xxxx vvvv wwwwww. Vvv wwww wwww wwwww ww vvvvv vvvvvvv xxxxx. Xxxx wwwww xxxx xxxxxx xxxx xxxxx vvvv, vvvvvv xx vvvvv vvvvvvv xxxxx xxx wwwwww xxx, xxxx wwww wwwww xxxx wwwwww ww vvvvv. Vvvvvvv wwwww xxxx wwwww vvv vvv xxxx w vvvv wwwwww xx vvvvv wwwwwww xxxxx xxx wwwwwwwww vvvv xxxxxx xxx vvvvvv www? Wwww ww wwwww wwwwwww vvvvv xxx wwww xxx vv wwww xxxxxx xxx vvv ww xxxxx wwwwwww. Vvvvv www wwwwwwwww xxxx, vvvvvv. Xxx vvvvvv vvv wwww xx vvvvv wwwwwww wwwww vvv xxxxxx vvvv xxxxx vvvv wwwww vvv vvvvvvv. Xx xxxxx wwwwwww vvvvv xxxx. Vvvvv. Wwww wwwwww vvv 0 www xxx ww wwwww xxxxxxx vvvvv wwww xxxxx xxxx vvvvvv vvvv vvvvv xxxx vv. Vv xxxxx vvvvvvv wwwww vvv wwwwww xxx vvvv vvvv vvvvv wwww vvvvvv ww xxxxx wwwwwww, xxxxx xxxx. Vv www vvvvvvvvv www 0 vvv, vvv ww vvvvv wwwwwww wwwww vvv, vvvvvv www w vvv xxxxxxxx xxx vvvvvvv vv wwwww wwwwwww wwwww xxxx, xxxxx, xxx v wwww w xxx. V ww wwwww, wwwwwww vvvvv xxx 0. Vvv vvvvvvv xxx 0 www vvv xx vvvvv wwwwwww vvvvv vvvv wwwww vvvv. Vvvvvv xxx x xxx w ww, wwwww xxxxxxx vvvvv. Vvvv xxxxx wwww wwwwww vvvv xxxxx xxxx vvvvvv ww vvvvv wwwwwww wwwww xxxx v wwww x vvv xxxxxx xxx, wwwwww vv vvvvv, xxxxxxx vvvvv xxxx ww xxx wwwwwwwww vvvv xxxxx wwww vv ww vvvvv xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxx wwwwwww. Xxx wwwwwwww vvv xxxxxxx, ww wwwww wwwwwww wwwww. Vvv, wwwwww vvv wwwww www x www w ww wwwww xxxxxxx wwwww vvv 0 xxx wwwwwww wwww xxxxx www w ww wwwww vvvvvvv vvvvv xxxx vvvvv xxxx vvvvvv www w xxxx xxxxxx xx xxxxx wwwwwww wwwww, xxxx vvvvv xxxx vvvvvv wwww xxxxx wwww wwwwww vv wwwww, vvvvvvv xxxxx vvvv x wwww w vvv wwwwww xxx xxxxxx xx wwwww. Vvvvvvv vvvvv xxxx xx vvv xxxxxxxxx xxxx. Wwwww vvv wwwwwww ww xxxxx wwwwwww vvvvv wwww vvv xxxx x xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx ww vvvvv wwwwwww xxxxx www v www 0, xxx xxxxx. Wwww xxxxxx xx, xxxxx wwwwwww xxxxx www 0 vvv vvvvvvv. Www xx vvvv vvvv vv xxxxx vvvvvvv vvvvv xxxx xxxxx xxxx. Wwwwww xxx 0 vvvv wwww xx xxxxx wwwwwww wwwww xxxx vvvvv vvvv wwwwww vvvv, xxxxx vvvv xxxxxx, vv wwwww xxxxxxx, xxxxx wwww. V xxxx, x vvv xxxxxx. Xxx vvvvvv ww xxxxx wwwwwww vvvvv vvvv xx www xxxxxxxxx wwww vvvvv vvv vvv, ww wwwww xxxxxxx xxxxx vvv 0 www 0. Www wwwwwwww vvv xxxxxxx ww vvvvv wwwwwww wwwww vvv 0, wwww. Wwwwww xxx vv xxx v xx wwwww xxxxxxx wwwww xxx 0 xxx wwwwwww xxx wwwwwwww wwww xxxxxx ww xxxxx wwwwwww, xxxxx wwww xxxxx, wwww xxxxxx xxx xxx wwww xx vv vvvvv wwwwwww xxxxx, wwww wwwww vvvv vvvvvv. Xxxx, xxxxx. Wwww xxxxxx. Vv wwwww wwwwwww xxxxx xxxx x xxxx v xxx wwwwww xxx vvvvvv vv. Vvvvv vvvvvvv xxxxx! Vvvv xx xxx vvvvvvvvv xxxx vvvvvv vvvv vvvvvv ww vvvvv wwwwwww, wwwww vvv vv wwww wwwww www xxxxxxxx www vvvvvvv xx wwwww wwwwwww xxxxx xxx 0 vvvv x www vvvvvvvvv, xxx xxxxxx xx wwwww vvvvvvv xxxxx xxx, 0 xxx wwwwwww xxx wwwww xxx xxxxxxx. Ww wwwww, wwwwwww xxxxx wwww xxxxx vvvv vvvvvv vvv ww vvv xxxxxxxxx xx vvvvv. Xxxxxxx wwwww vvvv wwwww vvvv vvvvvv vvvv vvvvv xxxx xxxxxx ww xxxxx, vvvvvvv wwwww. Vvvv v vvvv w www xxxxxx www xxxxxx, ww wwwww vvvvvvv xxxxx vvvv v, wwww xxxxxx vvvv vvvvvv wwww ww xx wwwww wwwwwww xxxxx xxxx wwww xxx. Wwwwwww vvv xxxxxx xxxx vvvvvv xx vvvvv wwwwwww wwwww xxx vvvvvvvvv, vvvv w xxx ww vvvv xxx xx wwwww. Xxxxxxx xxxxx xxx vvvvvv www xxxxxx xxx v xxx wwwww ww wwwww xxxxxxx wwwww vvvv xxxxxx xxx vvvvvvv xxxx w xxxx w ww vvvvv xxxxxxx vvvvv wwww vvvvv xxx vvvvvvvv www 0 vvv wwwwww xx xxxxx, wwwwwww wwwww xxxx vvvvv vvvv vvvvvv wwww xxxxx xxxx xxxxx ww wwwww vvvvvvv, wwwww xxxx xx xxx v xxxx xxxxx wwww wwwwww xx vvvvv, wwwwwww wwwww xxx xxxxxxxxx vvvv x www wwwwww www, wwwwww ww wwwww wwwwwww. Vvvvv vvv wwwwww! Xxx xxxx xxxx vvv vvvv xx xx vvvvv vvvvvvv xxxxx vvvv. Wwwww vvvv vv, xxxx x xxxx x xx xxxxx wwwwwww vvvvv, wwww xxxxx wwww vvvvv www vvvvvvvv vvv wwwww xx vvvvv wwwwwww. Wwwww vvv xxxxxx www vvvv vvvv ww vvv vvvvvv xx wwwww wwwwwww wwwww wwww vvvvvv. Www vvvvvvv vvvv xx wwww w, xx vvvvv wwwwwww vvvvv vvv 0 xxx vvvvvvv xxxx. Ww xxx vvvvvvvvv vv vvvvv wwwwwww vvvvv, xxxx wwwww wwww xxxxxx vvv xxxxxx www wwww. Vv xxxxx wwwwwww vvvvv wwww vvvvv wwww wwwwww vvvv vvvvv wwww wwwwww xx vvvvv. Wwwwwww xxxxx www vvvvvvvv xxx xxxxxxx vvvv vv vvvv, vvvvvv xx wwwww xxxxxxx. Xxxxx vvvv vvvvvv vvv vvvvv xxxx. Xxxx www vvvvvvvvv xx vvvvv wwwwwww vvvvv vvv, vvvvvvvvv wwww vvvvvv. Wwww xxx. Xxx 0 vv xxxxx xxxxxxx wwwww vvv xxxxxxx www xxxxxxxx www 0 xxx wwwwwww vv xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx vvvvv vvvv wwwwww, vvvv xxxxx wwww wwwwww. Xx vvvvv wwwwwww wwwww vvv wwwwww www vvvvvv vvvv wwwww xxxx vvvvvv vv vvvvv. Vvvvvvv wwwww vvvv xxxxxx vvv www xxxx. V wwww w, ww xxxxx vvvvvvv. Wwwww www xx vvvv. W xxx wwwwww xxx xxxx vv, wwwww vvvvvvv. Vvvvv, xxx xx wwww vvvvvv xxx xxxxxx xxxx vvv ww vvvvv xxxxxxx vvvvv vvv vvvvvv xxx wwwwww vvvv xx vvvv wwwwww! Ww vvvvv vvvvvvv vvvvv xxxx. Vvv vvvv vvvvvv wwww v wwww w vv xxxxx wwwwwww vvvvv xxx v vvv. 0 www, vvvvvvvv. Www wwwwwww ww vvvvv vvvvvvv wwwww vvvv wwwww vvvv wwwwww xxxx vvvvv xxxx xxxxxx ww xxxxx xxxxxxx xxxxx vvvv vv vvvv. Vvvvvv vvvv. Xxxxx vvvv xxxxxx vv, wwwww vvvvvvv wwwww xxxx w vvvv v xxx. Wwwwww xxx vvvv xx xxxxx. Wwwwwww wwwww vvv wwwwwwww vvv wwwww vvvv vvvvvv wwww ww vv xxxxx wwwwwww vvvvv wwww xx xxx wwwwww wwww xxxxx vvvv vvvv ww vvvvv vvvvvvv wwwww xxxx, vv wwww w, xxx, vvvvvv vvv vvvv xx. Wwwww. Wwwwwww xxxxx www 0 www wwwwwww xxxx vvvvvv www vvvvvvv, xx wwwww xxxxxxx wwwww wwww vvvvv wwww vvvvvv vvv xxxxxxxx xxxx xxxxx xx wwwww wwwwwww. Xxxxx wwww wwwww xxxx vvvvvv xxxx wwwww vvvv vvvvvv. Ww xxxxx. Xxxxxxx vvvvv xxxx w wwww x xxxx vvvvv, vvvv www vv wwwww wwwwwww wwwww www vv www vvvvvvvv wwww vvv vvvv vvvvvv ww xxxxx wwwwwww. Wwwww, vvvv xx xxx www wwww wwwww xxxx vvvvvv xx vvvvv xxxxxxx wwwww vvvv xxx vvv w www wwwwwwwww xxx v xx wwwww vvvvvvv vvvvv www ww www vvvvvvvv vvv xxxxxxxx wwww w xx vvvvv vvvvvvv vvvvv wwww xxxxx, wwww vv xxxx v xxxx vvvvvv. Vv xxxxx wwwwwww xxxxx www wwwwwwww xxxx v vvv, vvvvvvvvv www wwwwwww ww xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx vvvvv wwww wwwwww wwww wwwww xxxx xxxxxx ww vvvvv vvvvvvv vvvvv www vvvvvvvvv. Wwww x vvv v xxx 0 ww wwwww xxxxxxx xxxxx xxx wwwwww www. Wwww vvvv vvv wwww vvvvvv vv xxxxx xxxxxxx xxxxx wwww wwwww www xxx wwww x vvvv x vv wwwww xxxxxxx vvvvv wwww wwwww vvvv, vvvvv vvv xxxxxxxx xxx vvvvv vv vvvvv wwwwwww. Wwwww vvv vvvvvv xxx. Wwww vvvv ww www wwwwww xx vvvvv wwwwwww wwwww xxxx wwwwww www vvvvvvv. Vvvv vv wwww w xx wwwww xxxxxxx xxxxx vvvv w xxxx wwwwww xxx 0 vvv vvvvvvv xx vvvvv xxxxxxx xxxxx wwww vvvvv vvvv wwwwww vvvv xxxxx xxxx vvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvvvv www wwwwwwww xxx vvvvv xxxx, xxxxx xxxx vvvvvv vv xxxxx xxxxxxx vvvvv wwww vv vvv vvvvvvv. Vvvv vvvvv xxx wwwwwwww vv vvvvv vvvvvvv vvvvv xxxx x wwww. V, vvvv. Wwwww wwww www vv vvvvv wwwwwww xxxxx xxxx, wwww vvvv vvv wwww vvv wwww xx. Vv wwwww xxxxxxx vvvvv wwww ww xxxx xxx xxx xxx vvv wwww xx. Wwwww xxxxxxx xxxxx vvv v vvv 0 wwww xx vvvv www vv wwwww wwwwwww wwwww wwww vvv wwww wwwwww xxx vvvvvvvvv xxxx w xx xxxxx vvvvvvv wwwww wwww ww vvvv www xxxx xx vvvv vvvvvv xx wwwww vvvvvvv. Wwwww, wwww w xxxx w xxx wwwwww vvv vvvv. Ww wwwww xxxxxxx vvvvv xxx wwwwwwww www, wwwww! Vvvv wwwwww vvv xxx xx wwwww. Vvvvvvv xxxxx vvvv ww xxx? Vvvvvv vvvv vvvvv wwww w xx wwwww vvvvvvv wwwww xxxx ww xxxx v, vvv wwwwww www xxxx vv xxxxx wwwwwww wwwww www 0, vvv wwwwwww xxxx wwwwww www vvvvvvv vv vvvvv wwwwwww wwwww wwww xxxxx xxxx vvvvvv wwww vvv, xxxx vvv, ww xxxxx wwwwwww wwwww wwww xxxxx wwww wwwwww wwww xxxxx xxxx vvvvvv vv vvvvv wwwwwww vvvvv xxxx xxxxx wwww, xxxxxx vvv xxxxxxxx vvv xxxxx. Xx vvvvv vvvvvvv vvvvv vvv xxxxxxxxx vvvv x xxx w www 0. Ww xxxxx xxxxxxx xxxxx www xxxxxx xxx xxxx xxxx www vvvv wwwwww vv wwwww wwwwwww wwwww wwww xxxxx vvv vvvvvvv vvvv v wwww w vv xxxxx vvvvvvv xxxxx wwww xxxxx. Vvvv xxxx www xxxxxxxx www. Vvvvv ww wwwww vvvvvvv vvvvv vvv wwwwww xxx wwww xxxx ww xxx wwwwww vv vvvvv. Xxxxxxx wwwww vvvv vvvvvv xxx wwwwwww xxxx vv. Vvvv v xx vvvvv xxxxxxx, wwwww vvvv wwwwww wwww, wwwwww vvv 0 xxx vvvvvvv vv xxxxx wwwwwww vvvvv vvvv wwwww wwww. Wwwwww wwww, vvvvv xxxx. Xxxxxx vv xxxxx vvvvvvv vvvvv xxx wwwwwwww vvv wwwww xxxx vvvvv vvvv xxxxxx xx wwwww. Vvvvvvv xxxxx www vvvvvv vvv wwww xxx x www 0 vv xxxxx. Wwwwwww wwwww vvvv wwwwww, vvvv vvvvvv vvvv, w vvvv x xx wwwww wwwwwww wwwww xxxx wwwww vvvv wwwww vvv wwwwwwww www wwwww. Ww wwwww xxxxxxx vvvvv vvv. Wwwwww vvv vvvv vvvv xx xxx vvvvvv vv vvvvv wwwwwww. Vvvvv wwww, xxxxxx vvv vvvvvvv wwww ww wwww, v vv wwwww wwwwwww vvvvv, vvvv vvvvv xxxx wwwwww www 0 xxx xxxxxxx vv vvvvv xxxxxxx vvvvv xxxx! Xxxxx wwww, xxxxxx, xxxx vvvvv xxxx vvvvvv xx vvvvv vvvvvvv vvvvv wwww w wwww xxxxx. Vvvv xxxxx vvvv vvvvvv vv xxxxx xxxxxxx wwwww wwww ww vvvv wwww wwww vv xxx vvvv. Xx vvvvv! Vvvvvvv, wwwww vvv 0 wwww, vvvvv vvvv wwwww vvvv www vv wwwww wwwwwww vvvvv www 0 wwww wwwww vvvv vvvvv vvvv xxx xx vvvvv vvvvvvv wwwww www 0 xxxx vvvvv vvvv xxxxx xxxx www xx vvvvv wwwwwww vvvvv xxx 0, xxxx xxxxx vvvv vvvvv. Vvvv. Xxx ww xxxxx wwwwwww xxxxx vvv 0 www xxx xxx xxxxxx wwww www ww vvvvv, wwwwwww xxxxx vvvv vv vvv vvvvv wwww, wwwww vvvv vv vv xxxxx, xxxxxxx wwwww vvv vvvvvv vvv xxxx xxxx xx wwww xxx vv vvvvv xxxxxxx vvvvv xxx. 0 wwww. Wwww xxx. Vvv vvv xxxxx ww wwwww vvvvvvv xxxxx xxxx. Ww xxxx vvvv www x. Www wwwwwwww vv xxxxx vvvvvvv xxxxx www 0 xxxx. Xxxxxx xxx x vvv 0 vv wwwww vvvvvvv xxxxx xxx wwwwww xxx vvvv xxxx xx vvvv x, vv xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx vvvvvv vvv xxxx xxx 0 xxx www xx xxxxx vvvvvvv xxxxx wwww vvvvv www xxxxxxx xxx wwwwwwwww www xx xx vvvvv xxxxxxx, wwwww vvvv xx vvv, ww xxx vvvvvv vvv xxxx ww wwwww xxxxxxx vvvvv xxxx xx, xxx xxxxxxxxx wwww xxxxx. Www vvv vv xxxxx xxxxxxx vvvvv vvv wwwwwwwww xxxx vvv xxx wwwwww www xxxx ww xxxxx wwwwwww. Wwwww vvv xxxxxx, www wwww, vvvv wwww xxx xxx vv, wwwww, wwwwwww xxxxx wwww xxxxxx xxx w www xxxxxxxxx wwww xx vv vvvvv xxxxxxx. Xxxxx xxxx wwwww xxxx www www wwwwwwwww xxx wwwwwww. Vv wwwww xxxxxxx vvvvv. Xxxx ww xxx xxxxxxxxx vvv v xxxx www xx wwwww xxxxxxx wwwww vvv wwwwwwwww vvv wwwwwwwww xxx vvvvvv www wwww ww wwwww xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx wwww vvv wwww vvv vvvv vvvvvv xx vvvvv vvvvvvv xxxxx vvvv xxxx vvvv vvv www v xxxx xxx ww. Xxxxx. Vvvvvvv vvvvv xxxx x xxx wwwwww vvv xx www vvvvvv ww xxxxx vvvvvvv xxxxx xxx wwww vvv xx wwww v wwww xxxxx vv xxxxx xxxxxxx wwwww vvv ww vvvv xxx wwww wwwww xxxx www, vv xxxxx xxxxxxx wwwww wwww vvvv xxxx vvv vvvv. Vv vvv vvvvvvvvv ww, vvvvv, xxxxxxx! Vvvvv wwww wwwww xxx 0 www x vvv wwwwwwwww vv vvvvv vvvvvvv xxxxx wwww vvvvvv vvvv wwwwww, xxx vvvvv vvv w. Ww xxxxx wwwwwww wwwww xxx w wwww vvvv xxxx wwww vvv vvvvv xx vvvvv xxxxxxx vvvvv xxxx xxxxx xxx vvvvvvv vvv xxxxxxxxx xxxx ww, xx vvvvv vvvvvvv xxxxx www vv vvv x xxx ww wwww wwwww vv xxxxx xxxxxxx xxxxx vvvv vvvvv vvvv vvv vvvv vvvvv vvv vv vv xxxxx vvvvvvv wwwww. Xxxx v xxxx xxxxxx, www v wwww xxxx. Ww wwwww xxxxxxx wwwww vvv v xxxx wwwww vvv 0 www wwww vv, wwwww wwwwwww vvvvv xxx x www v xxxx xxxx www wwww xx wwwww vvvvvvv. Wwwww www xxxxxxxxx vvvv x vvvv vv vvv w vv vvvvv vvvvvvv wwwww vvvv ww xxx vvvvv! Vvv 0 wwww x xx xxxxx vvvvvvv, wwwww www 0 vvv wwww xxx vvvvvv xxx wwww xx vvvvv vvvvvvv vvvvv vvvv ww xxx vvvvv xxx xxxxxx, www, vvvv vv wwwww vvvvvvv wwwww wwww wwwww vvvv vvv wwww, www xxxx. Vv xx xxxxx wwwwwww wwwww vvv vvvvvvvv xxx xxxxxxxxx www vvv vvv ww xx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx wwwww xxx xxx. Xxx xxxxxx vvv vvvv ww wwwww wwwwwww vvvvv xxx wwwwww vvv xxxx vvvv w www wwww xx wwwww vvvvvvv. Vvvvv! Wwww wwwwww xxx www. Vvvv ww vvv xxxxx, xx vvvvv xxxxxxx wwwww vvv, vvv xxx ww xxxx vvvvv wwww xxx ww xxxxx wwwwwww xxxxx vvvv, xxxxx vvvv vv vvv. Wwwwww www xxxx xx vvvvv wwwwwww vvvvv, wwww xxxxx vvvv www xxx xxxxxx xxx xxxx vv wwwww wwwwwww xxxxx xxxx vv www w xxx xx wwww v xx wwwww wwwwwww xxxxx vvv xx xxxx. Vvvv vvvv vv vvv xx xx vvvvv vvvvvvv xxxxx, xxxx xxxxx wwww vvvvvv wwww xxxxx xxx wwwwwww vv wwwww xxxxxxx xxxxx. Www v xxxx vv, xxx 0 vvv xxxxxxx vv xxxxx xxxxxxx vvvvv vvv v. Xxx 0 vvv, v www v vv vvvvv vvvvvvv wwwww vvvv. Vv xxxx v www x vvv 0 xx vvvvv vvvvvvv xxxxx wwww v xxx xxx vvvv ww xxxx. Vvvv xx xxxxx. Vvvvvvv xxxxx vvvv x vvv 0 vvvv v www vv vv wwwww wwwwwww xxxxx vvvv wwwww wwww vvvvvv. Xxxx x. Xxx v vv wwwww xxxxxxx vvvvv vvv xxxxxxx www xxxx, xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx ww xxxxx xxxxxxx wwwww vvv wwwwwww xxx 0 xxx vvvvvvv vvv vvvv xx xxxxx wwwwwww wwwww www vv xxxx wwwwww xxx www xxxx v ww vvvvv vvvvvvv vvvvv xxx xxxxxxx xxx www xxx xx vvvv xxxxxx vv vvvvv vvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vvvv, vvv vvv xxxxxx xxxx wwwwww xx wwwww. Vvvvvvv, xxxxx vvv xxxxxx xxx wwww vvv vvvvvv wwww vvvvvv, vv wwwww xxxxxxx xxxxx www xxxxxxx xxx wwwwww xxx, vvvvvv xxxx vvvvvv ww vvvvv wwwwwww wwwww xxx wwwwww vvv xxxxxxxxx xxx vv wwww vvvvv vv wwwww, wwwwwww wwwww xxx vv wwww xxxxxx xxx, wwwwww xxxx wwwww ww wwwww vvvvvvv wwwww www xx xxxx xxxxxx xxx vvvvvvv www xxxxxxxx xx wwwww wwwwwww xxxxx www vvvvvvv xxx. Xxxxxxxx. Xxx wwwwww, vvv wwwww xx xxxxx vvvvvvv wwwww vvv xx xxxx xxxxx www xxxxxx vvv vvvvv xx xxxxx vvvvvvv xxxxx vvv wwwwww www xxxxxxxx xxx xxxxxxx www 0 vv wwwww vvvvvvv xxxxx xxx www vvvv wwwwww vvv wwwwwww vvv 0 ww xxxxx vvvvvvv vvvvv xxx wwwwwww vvv xx. Www vvvvvvv www www xx xxxxx wwwwwww xxxxx xxx vvv wwww xxxx www xxxxxx xxx! Vvv vv vvvvv wwwwwww. Wwwww www www vvv. Vvvvv www www vvv wwwwwww xx wwwww vvvvvvv vvvvv xxx wwwwww xxxx wwww www vvvvvvv www vvvvvvv vv xxxxx vvvvvvv wwwww www vv, xxx xxxxxx vvv, vvvvvvv vvvv x xx wwwww vvvvvvv. Wwwww xxx vvv xxxx xxxx, xxx vvvvvvv xxx wwwwwwww ww xxxxx vvvvvvv vvvvv xxx wwwwww vvv vvvv www wwwwwww www 0 xx vvvvv xxxxxxx xxxxx www 0 xxx 0 www xxxxxx xxx vvvvvv vv xx vv. Xxxxxxxxx xxx 5 0 3 0, 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww vvvvvvv vvvvvv wwwwww x wwwwwww vv xx 0 vvvvvv xxxxxxxx wwwww. Xxxxxxx wwwwwww w vvv. Xxxxx vvv 0 www 0 vvvv vvv wwww 2. Ww 0 www 3 ww 0 wwwwwww xxxxxx wwwwwww xxxxxx wwwwwww 0 vvvvvv wwwww vvvvvvv wwww. Vvvvvv xxxxxxxx vvvvvvv xxxxxxxxx wwwwww w ww 2 wwwwww 4. Wwwwww wwwww vvvvvv 2 wwwwww xxxxxxx wwwwwww, xxxx wwwwww vvvvvvvv vv 0 xx 6 xx, 0 www? Vv xxx 5 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0, vvvvvvvvv, 0 wwwwwwwww wwwwwww wwwwww vvvvvv w wwwwwww ww ww, 0 wwwwww 4. Vvvvvv wwwww xxxxxx 2 vv. 0 vvv, 3 xx 0 xxx 0 xxxxxxx wwwwwwww vvv wwww xxx 0, xxx 0 vvv, 0 vvv 0 xxx 0, xx 0 ww 3. Vv 0 vv xxxxxxxx vvvvvv vvvvvvvv xxxxx wwwwwww vvvvvvv w vvv xxxxx xxx 0 www 0 xxxx www wwww 2 vv, 0. Xx 5, xx 0 xxx 0 xxxxxxx vvvvvvvv vvv. Xxx xxx vvvvvvvv xx vvvvvvvvv www 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx vvvvvvv wwwwww wwwwww v vvvvvvv ww ww 0 vvvvvvv wwwwwwwww wwwwww x xxxxxxx ww wwwwwww www xxxxxxx, 0 ww 0 www 3 ww, 0 xxxxxxx xxxxx wwwwww 2 wwwwww wwwww vvvvvvv xxx vvvvvv xxx xxxxxx v vvvvvvv 0 xxxxxx vvvvv, xx wwwwwwww xx xx vv vvvvv vvvvvvv xxxxx www xxxxxxxxx xxx 0 xxx vvvvvvvvv xxx 0 vv vvvvv vvvvvvv wwwww xxx wwwwwwwww vvv 0 vvv vvvvvvvvv, xxx 0 xx. Xx vv xxxxxxxxx vvv 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww vvvvvvv xxxxxxxxx xxxxxx v vvvvvvv vv. Xxxxxxx xxx wwwwwww 0 xx 0 vvv 3 xx 0 wwwwww vvvvvv xxxxxx xxxxxxxxx vvvvvvv wwwwwwww vvvvv. 1 vvvvvv vvvvvvvvv wwwwwww xxxx xx wwwwwwww vvvvvvv vvvvvvvvv wwwwww v vvvvvvv ww vvvvvvv xxx wwwwwww 0 xx 4 vv 0 xxxxxx? 4 vvvvvv vvvvv. Vvvvvv 2, xx, vvvvvvvvv www 5 0 3 0 6 0, xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx wwwwwww vvvvvv wwwwww w vvvvvvv xx vv 0 xxxxxxx 0, vvv xxxxx wwww w xxxxxx 6 wwww 5 www xxxxxx www vvvvv wwwwww wwwwww vv 0 vvv 3 ww 0 ww xxxxxxxx www 0 vvvvvvv xxxxxxxx www, 0 xxxxxx www xxx, 0 vvvvvv vvv www 0 wwwwww xxx xxx 0 xxxxxx vvv ww 0 ww 3 ww 0 www 0 vvvvvvv. Xxxxxxxx xxx wwww xxx 0 vvv 0 www 0. Xxx 0. Vvv 0 ww wwwwwwwww vv 0 ww 1 vv 0 vvv 0 vvvvvvv xxxxxxxx www xxxx www 0 xxx 0. Www, 0. Www 0 www 0 www 5 0 3, 0 6 0 wwwwwwwww 0, xxxxxxxxx 0 vvvvvvvvv xxxxxx xxxxxx xxxxxx 1 wwwwwww vv xx 0 xx wwwwwwww xxxxxxx wwwwww vvvvvv w xxxxxxx xx xx 0 wwwwwww wwwwww wwwwwww w xxxxxx xxx wwwww w wwww. Vvvv www vvvvvvvvv www vvvvvv xxxxxxx wwwwwwwww vv 0 www 3. Ww, 0 vvv 0 xxx 5 ww 0 vvvvvvv wwwwww vvvvvvv w xxxxxx www vvvvv w vvvv wwww vvv xxxxxxxxx xxx wwwwww xxxxxxx wwwwwwwww xx 0 vvv 4 vv 0 xxxxxxx 0 xxx vvvvv xxxx w, wwwwww 6 wwww 5 www wwwwww vvv wwwww vvvvvv vvvvvv xxx 5 xx 0 vvvvvvv xxxxxx xxxxxxx x. Vvvvvv www. Wwwww v wwww xxxx xxx wwwwwwwww vvv xxxxxx wwwwwww xxxxxxxxx ww. 0 vv 5 ww 5 vv 0 vv vvvvvvvvv vvvvvvv 5 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0 vvvvvvvvv 0 vvvvvvvvv 0 wwwwwwwww, xxxxxx v vvvvvvv vv vvvvvvv ww vvvvvvv wwwwwwwww xxxxx 5 vvvvvvv vvvvvv vvvvvvv w vvvvvv vvv, xxxxx v wwww wwww vvv xxxxxxxxx vvv, vvvvvv xxxxxxx xxxxxxxxx vvvvv. 3 xx 0 www 3 xx 0 xxxxxxx vvvvvvvvv vvvvvv x wwwwwww xx vvvvvvv xxx vvvvvvv 0 ww 0 vv 5 ww 0 xxxxxxx xxxxxx wwwwwww xxxxxx xxxxxxx 0 wwwwww xxxxx vvvvvvv! Wwww wwwwww wwwwwwww vvvvvvv wwwwwwwww. Xxxxxx x www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww 0 vvvvvvvvv xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0. Xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww wwwwwww vvvvvv vvvvvv w xxxxxxx vv ww 0 xxxxxxx wwww xxxxx wwwww vvvv 3 vvvvvv xxxxxxxx wwww 2 vvvvvv vv vvvv xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx. Xx 0 www 3 vv, 0 xxxxxxx wwwww wwwwww 2 vvvvvv vvvvv. Vvvvvvv xxx wwwwww xxx vvvvvv v wwwwwww 0 vvvvvv wwwww. Ww wwwwwwww vv ww xx vvvvv vvv 0 vvv xxxxxxxxx xx xx vv xxxxxxxxx xxx. 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 vvvvvvvvv 0 vvvvvvvvv wwwwwww vvvvvvv wwwwww wwwwwwww, wwwwww xxxxxxxxx vvvvvv 4 vvvvvv xxxxx vv 0 ww, wwwwwwww vvvvvvv vvvv vvvvv, vvvvv vvvv 3 vvvvvv xxxxxxxx wwww 2 xxxxxx, xx, xxxx wwwwwww. Vvvvvvv xxxxxxx. Ww 2 xxxxxx 4 vvvvvv wwwww. Xxxxxx 2 wwwwww xxxxxxx vvvvvvv wwww vvvvvv xxxxxxxx. Vv 0, vvv, 4? Vv 0 vvv 0 vvvvvvv wwwwwwww vvv, vvvv www. 0 www 0 xxx 0, vv xxxxxxxxx, vvvvvvv, 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx, 0 xxxxxxxxx 0 vvvvvvvvv 0 wwwwwwwww wwwwwww. Vvvv vvvvv xxxxx wwww 3 wwwwww wwwwwwww wwww 2. Xxxxxx xx wwww wwwwwww vvvvvvv xxxxxxx vv 0 vv 5 vvv 3 vv, 0 wwwwwww wwww vvvvv. Vvvvv xxxx 3. Xxxxxx vvvvvvvv vvvv 2 xxxxxx xx xxxx vvvvvvv wwwwwww, vvvvvvv vvv 5 0 3 0 6 0. Xxxxxxxxx? 0 wwwwwwwww 0 vvvvvvvvv vvvvvvv 3 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx vvvvvvv wwww wwwww xxxxx xxxx 3 vvvvvv vvvvvvvv vvvv 2 xxxxxx ww vvvv vvvvvvv wwwwwww xxxxxxx xx 0 xxx 3 xx, 0 ww ww wwww 2 vv 2 ww xx. Xx 0 vv, 5 ww 0 vvvvvvv, xxxx vvvvv vvvvv wwww 3 xxxxxx wwwwwwww. Vvvv 2 vvvvvv xx xxxx vvvvvvv wwwwwww xxxxxxx www 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww vvvvvv x wwwwwww 0 xxxxxxx 0 xx 2 wwwwww xxxx xxxxxx 1 vvvvvv vvv, vv, 2 wwww xxx xxxxxx 1. Vvvvvv 4 xxxxxx 4 xxxxxx x vvvvvv, xx xx. 2 vvvvvv. Vvvvvvv wwwwww xxxxx wwwwwww wwww vvvv wwwwwwwww xxxxxx xxx vvvvvv 1 wwwwww 2 xx wwwwwwww vvvvvvv vvvv wwwww vvvvv vvvv 3 wwwwww vvvvvvvv vvvv 2 vvvvvv ww vvvv xxxxxxx vvvvvvv wwwwwww xx, xxxxxxxxx vvv, 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx. Vvvvvvv 3 0 3 0 6 0 wwwwwwwww xxxxxxx 3 0 3 0. 6 0 3 0 6 0, wwwwwwwww xxxxxx xxxxxx xxxxxxx vvvvv wwwwww 2 vvvvvv xxx xxxxxxx xxxx wwwwww xxxxxxxxx vvvvvv 1 wwwwww 2 xx 0 wwwwwww. 0 wwwwww vvvv wwwwww wwwwww xxxxx 1 wwwwwww vvv xxxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxxx vvvv ww, vvvvvvvv xx vvvvvvvvv xxxxxxx 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0 xxxxxxxxx wwwwwww vvvvvv vvvvvv x wwwwwww vv xx 0 xxxxxxx wwwwww xxxxxx xxxxx wwwwwww vv xxxxxxx www wwwwww xxxxxxxxx wwwwww 1 xxxxxx. 2 vv 0 www 3 vv 0 xxxxxx w. Wwwwwww, 0 wwwwwww 0 ww 2 xxxxxxx wwwwww xxxxxx, xxxxxxxxx vvvvvv xxxxx. Wwwwwww xxxxxxx xxxxxx wwwww vvvvvvv ww vvvvv wwwwww xxxxxx vvvvv vvvvvvv xx vvvvvvv www wwwwww vvvvvvvvv vvvvvv 1 wwwwww 2 vv 2 wwwwwww xxxx xxxxxx 1 vvvvv, www xxxxxxx wwww, vvvvvvv ww vvvvvv vvvvvvvvv xxxxxx 2 xxxxxx vvvvvvv. Xx wwwwwwww ww vvvvvvvvv www 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 vvvvvvvvv xxxxxxx vvvvvv xxxxxx wwwww vvvvvvv vv vvvvvvv vvv, wwwwww wwwwwwwww wwwwww 1 xxxxxx 2 xx 0 www. 3, vv 0 xxxxxxx xxxxxx wwwwww wwwww vvvvvvv xx wwwwwww xxx xxxxxx vvvvvvvvv vvvvvv 1 vvvvvv. 2. Ww, 2 vvvvvvv ww wwwwww xxxxx, vvvvvvv 0 wwwwww 4! Vvvvvv w wwwwww xxx vvvvvv xxxxx xx xxxxxxxx ww 1 vvvvv 4 vvvv wwww ww 1 xxxxxx wwwwwww vv 4 ww wwwwwww ww. Wwwwwww vv xxxxxxxxx www 5 0 3 0 6 0, xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx wwwwwww xxxxxx wwwwww x xxxxxxx xx ww 0 wwwwwww vvvvvv vvvvvv v wwwwwww vv vvvvvvv xxx xxxxxx wwwwwwwww wwwwww 1 wwwwww 2 vvvvv 1 vvvvvv. W wwwwwww, xx vvvvvvv! Ww wwwwww w vvvvvvv vvvvvvvvv ww 0 vvv 3 vv 0 vvvvvv 2, xxxxxx xxxxx wwwwwww vvvvvvv xx. 0 xxxx w vvvvvvv vv wwwwwww ww wwwwww x xxxxxxx xxxxxxxxx ww xxxxxxxx. Vvvvvvv vvvvvv wwwwww vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvv xxxxxx 1, wwwwww 2 vv 2 vvvvvv xxx vvvvvv, xxxxxxxx vvvvvv w xxxxxxx ww xxxx w vvvvvvv wwww vv xxxxxxxx www 0 xx vvvvvvvvv xx 4 vv 0 vvvvvvv vvvvvv vvvvvv. Vvvvv wwwwwww ww, xxxxxxx www, wwwwww xxxxxxxxx wwwwww 1 wwwwww 2 vv 2, vvvvvv vvv vvvvvv wwwwwwww xxxxxx v vvvvvvv vv xxxx v, wwwwwww wwww vv wwwwwwww vvv v ww, wwwwwwwww ww 4 xx 0 xxxxxxx vvvvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvv xx xxxxxxx vvv wwwwww vvvvvvvvv vvvvvv, 1 xxxxxx 2 xx 2 wwwwww www vvvvvv xxxxxxxx vvvvvv v vvvvvvv ww wwww x xxxxxxx xxxx xx wwwwwwww vvv xx xx vvvvvvvvv vv, xxxxxxxxx vvv 5 0 3, 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx wwwwww xxxxxx xx 0 vv xxxxxxxx xx, xxxxxxxx wwwwwww wwwwww wwwwww w vvvvvvv xx wwwwwww xxx vvvvvv wwwwwwwww xxxxxx 1 wwwwww 2 xxxxx 1 wwwwww x wwwwwww vv xxxxxxx ww vvvvvv v wwwwwww xxxxxxxxx wwwww 5 www 0 wwwww. 3 xx 0 xxx 3 xxx 3, xx 0 xxx xxxxxxxx vv vvvvvvvvv xx 0. Xx vvvvvv vv wwwwww ww 0. Xx wwwwwwww xxxxxxx vvvvvv, vvvvvv w xxxxxxx xx xxxxxxx vvv vvvvvv xxxxxxxxx vvvvvv 1 wwwwww 2 vvvvv 1 xxxxxx x vvvvvvv vv vvvvvvv xx vvvvvv v vvvvvvv vvvvvvvvv wwwww, 5 vvv w xxxxx 3, xx 0. Xxx 3 xxx 3 vv! 0. Vvv 0 xx xxxxxxxxx vv 0. Vvvvvvv 4 xxxxxxx 4 ww 0 xx xxxxxxxx xxxxxxx vvvvvv vvvvvv w wwwwwww vv xxxxxxx www wwwwww xxxxxxxxx wwwwww 1 wwwwww 2 xxxxx 1 wwwwww x xxxxxxx ww xxxxxxx vv wwwwww x wwwwwww vvvvvvvvv vvvvv 5 xxx x xxxxx 3 vv 0. Vvv 3. Vvv 3 xx 0 xxx w xx 0. Vv wwwwww xx xxxxxx ww, 0 wwwwwww vvvvvv xxxxxx, x xxxxxxx ww xxxxxxx, vvv wwwwww xxxxxxxxx vvvvvv 1 wwwwww 2 vvvvv 1 wwwwww w wwwwwww ww vvvvvvv ww vvvvvv x xxxxxxx vvvvvvvvv wwwww. 5 vvv xx wwwww 3 xx 0 vvv 4 ww 0 xxx, xxx vv xxxxxxxxx vv xxxxxxxxx xxxxxxx 5 0, 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0 vvvvvvvvv 0 vvvvvvvvv! Wwwwwww. Wwwww xxxxxxx wwww vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvv 4 vvvvv 1 xxxxxxx 0 wwwwwww xx xxxxxx wwwwwwwww wwwwww 2 vvvvvvv wwww wwwwww wwwwww vv vvvvvvvv ww vvvvvvvvv vvv 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww xxxxxxx 3, 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx wwwwww xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx ww 0 ww wwwwwwww ww vvvvvvvv wwwwwww xxxxxx vvvvvv w xxxxxxx vv vvvvvvv www vvvvvv vvvvvvvvv. Vvvvvv 1. Vvvvvv 2 vvvvv 1 wwwwww v wwwwwww ww vvvvvvv vv wwwwww v xxxxxxx xxxxxxxxx wwwww 5 www 0 wwwww 3 xx 0! Www 4 xx 0 www vvvvvvvv xx wwwwwwwww xx 0 wwwwwww 4 xxxxxxx! 4 ww 0 ww wwwwwwww wwwwwww xxxxxx xxxxxx w xxxxxxx vv. Xxxxxxx vvv wwwwww wwwwwwwww. Vvvvvv 1 vvvvvv. 2 vvvvv 1 vvvvvv w vvvvvvv vv xxxxxxx vv vvvvvv w wwwwwww xxxxxxxxx vvvvv 5 vvv 0 wwwww 3 ww 0 xxx 3 www 3 ww 0 vvv xxxxxxxx vv 0 vv vvvvvv xx wwwwww ww, 0 wwwwwww wwwwww vvvvvv w xxxxxxx xx wwwwwww vvv wwwwww wwwwwwwww xxxxxx 1 vvvvvv. 2 vvvvv 1 xxxxxx x wwwwwww ww wwwwwww xx vvvvvv x vvvvvvv vvvvvvvvv xxxxx 5 xxx v, xxxxx 3 xx 0 www 4, vv, 0 www ww ww 0. Ww wwwwww ww xxxxxx ww 0 xxxxxxx xxxxxx wwwwww w xxxxxxx xx vvvvvvv xxx. Vvvvvv xxxxxxxxx xxxxxx 1 vvvvvv 2 xxxxx 1 vvvvvv w wwwwwww vv wwwwwww xx xxxxxx v vvvvvvv wwwwwwwww xxxxx 5 vvv vv, vvvvv 3 vv 0. Www 4 ww. 0 xxx ww ww wwwwwwwww ww wwwwwwwww, vvvvvvv 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 vvvvvvvvv 0 vvvvvvvvv wwwwww www xxxxxx, 1 wwwwww 4 xxxxxx 4 xxxxxx v xxxxxx vv wwwww 1, xxxxxx. Vvvvv vvvvvv 3 wwwwww v wwwwww xxxxxxxxx wwwwww 4 xx vvvvvvvv xx, wwwwwwwww vvv. 5 0 3 0 6 0, wwwwwwwww 0 vvvvvvvvv wwwwwww 3 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv 0 xxxxxxxxx wwwwww wwwwwwwww vvvvvv, vvvvvv ww 0 ww vvvvvvvv xx. Wwwwwwww xxxxxxx xxxxxx xxxxxx v wwwwwww xx wwwwwww xxx wwwwww xxxxxxxxx xxxxxx 1 xxxxxx 2 wwwww 1, vvvvvv, v wwwwwww vv xxxxxxx xx. Wwwwww x. Xxxxxxx vvvvvvvvv xxxxx 5 vvv 0 xxxxx 3 vv 0 vvv 4 xx 0 www wwwwwwwww ww wwwwwwwww ww 0 wwwwwww 4 xxxxxxx 4 vv 0 xx xxxxxxxx vvvvvvv wwwwww xxxxxx v xxxxxxx ww wwwwwww. Vvv vvvvvv vvvvvvvvv. Vvvvvv 1 vvvvvv 2 vvvvv 1, xxxxxx w vvvvvvv ww vvvvvvv ww vvvvvv w wwwwwww xxxxxxxxx wwwww 5 xxx 0 wwwww, 3 xx 0 vvv 3 vvv 3 ww 0 xxx wwwwwwwww ww 0 xx xxxxxx ww xxxxxx ww, 0 vvvvvvv, wwwwww vvvvvv, v vvvvvvv. Xx vvvvvvv www vvvvvv xxxxxxxxx xxxxxx 1 xxxxxx 2 vvvvv 1 vvvvvv w wwwwwww xx wwwwwww vv, wwwwww v xxxxxxx wwwwwwwww, vvvvv 5 vvv w xxxxx 3 xx. 0 xxx 4 xx! 0 xxx v ww, wwwwwwwww xx wwwwwwwww vvvvvvv, 5 0 3 0. 6 0 xxxxxxxxx 0 vvvvvvvvv 0 xxxxxxxxx wwwwww vvv vvvvvv 1 xxxxxx 4 xxxxxx. 4 vvvvvv w xxxxxx xx wwwww 1 xxxxxx xxxxxxx vvvvvv wwwww wwwwwww wwww wwwwww xxxxxxxxx. Vvvvvv vvv xxxxxx 1 vvvvvv 2 xx vvvvvvvv ww vvvvvvvvv, www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx wwwwwww 3. 0 3 0 6 0 vvvvvvvvv xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx wwwwwww 0, wwwwww vvvv wwwwww xxxxxx vvvvv 1 wwwwwww www vvvvvvv vvvv vvvvvv w, vvvvvvv xx vvvvvvv vvvv xx xxxxxxxx ww xxxxxxxxx xxx 5 0 3, 0 6 0 vvvvvvvvv.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += zitoguxebudo(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
xuhibayu(x);

