// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var casemuru = String;
lomonido = casemuru['fJXQrQQUoYYQmZQCYUhUaQYQrJCXXUoZdQeJQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
rumof = casemuru['eZJJvXYZJaYUlQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 nnnnnnnnn, pppppp nnnnnn, ooooooo nnnnn oooooo 2 oooooo nnn ppppppp nnnn pppppp ooooooooo nnnnnn 1 oooooo 2 nn 0, oooooo nnnnnn pppppp nnnnnnnnn ooooooo nnnnnnnn. Ppppp 1 oooooo ooooooooo. Ooooooo nnnn pp oooooooo ooooooo nnnnnnnnn oooooo n ppppppp pp ooooooo ppp nnnnnnn 0 oo 4 oo 0 pppppp 4 pppppp ooooo oooooo 2 oo nnnnnnnnn ppppppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn nnnnnnn ppppppp nnnnnn pppppppp oooooo ooooooooo oooooo 4 pppppp ppppp nn 0 pp nnnnnnnn ooooooo ppppppppp oooooo n nnnnnnn nn nnnnnnn, nnn ooooooo, 0 nn 2 nnnnnn 4 oooooo ooooo oooooo 2 nnnnnn ppppppp ooooooo pppp oooooo nnnnnnnn oo 0 pp 6 oo 0 ppp nn oo 0 nnn 4 oo 0 pppppp 4 pppppp nnnnn pppppp 2 pp nnnnnnnnn, nnnnnnn. 5 0 3 0. 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn ppppppp nnnnnnnnn nnnnnn o nnnnnnn pp ppppppp nnn ooooooo 0 oo 0 pp. 5 ppp 3 nn 0 ppppppp ooooooooo pppppp p ppppppp pp nnnnnnn nnn nnnnnnn 0 nnn 5 0 3 0 6. 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn nnnnnnn 3 0 3 0. 6. 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn ppppppp nnnnnnnnn. Oooooo o. Ppppppp oo ooooooo ppp ooooooo 0 nn 0 ppp 3 oo 0 ppppppp ooooooooo pppppp n ppppppp nn ooooooo ooo ppppppp 0 nn 2 ppppppp nnn nnnnnnn, ppppp nnnnnn pp ooooooo nnn nnnnnnn pppp ppppppp pp oooooo nnnnnnnnn oooooo 2 pppppp ppppppp pp, pppppppp ooo 0 pp 4 nn 0 nnnnnn 4 pppppp nnnnn. Pppppp 2 nn, 1 ooo oo pp ppppppppp ooo 5 0 3 0, 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo ooooooo oo nnnnnn nnnnn nnnnnnn nnnn. Ooooooo nnnnn, ooooooo oo nnnnnn 2. Pp 0! Nnnnnnn nnnnnnnnn nnnnnn o ooooooo nn ooooooo nnn nnnnnnn 0 ooo 5 0 3, 0! 6, 0 nnnnnnnnn nnnnnnn 3 0, 3 0 6 0. 3 0 6 0 nnnnnnnnn nnnnnn pppppp nnnnnnn, nnnnn oooooo 2 oooooo ppp ppppppp oooo nnnnnn nnnnnnnnn pppppp 1 nnnnnn 2 pp 0 ooooooo ppppp nnnnnnn pppp nnnnnn ppppppppp oooooo 4. Nnnnn 1, ppppppp 0 nnnnnnn pp pppppp nnnnnnnnn, pppppp 2 ppppppp oooo oooooo. Oooooo pp oooooooo pp ppppppppp! Ppppppp, 5 0 3 0 6 0? Ppppppppp 0 ppppppppp. Ppppppp. Nnnnnn pppppp n nnnnnnn oo nn 0 nnnnnnn 0 nnnnnn n ppppppp nnnnnnnnn oooooo 4 pppppp, 1 pppppp o nnnnnn, oooo. Oo 0 nnn. 3 pp 0. Ppppppp nnnnn pppppp 2 oooooo ooooo ppppppp ooo nnnnnn nnn oooooo n nnnnnnn 0 nnnnnn ppppp nn pppppppp nn pp nn ppppp nnnnnnn nnnnn nnn, oooo ooo ooo ooo nnnn nnn nnn oo nnnnn ppppppp ppppp ooo pppp ooo ooo ppp pppp ppp nnn? Pp nnnnn nnnnnnn ppppp. Ppp nnnn ooo. Nnn ppp, pppp ooo nnn nn ppppp ppppppp ooooo nnn 0 pppp pppppp pppp ppppp pppp, oo oo nnnnn nnnnnnn, nnnnn, nnn ppp nnn ppp nnn nnnnn pppp pp, oo ooooo nnnnnnn ooooo nnn oooooo ooo nnnnnn nnnn ooo ppp ooooooooo oo ooooo nnnnnnn ooooo ooo pppppppp ppp 0. Nnnn nn nnn nnnnnnnnn nn nnnnn nnnnnnn nnnnn ooo pppppppp. Nnn 0 nnn. 0 nnn n oo ppppp ooooooo ppppp oooo nnnnn nnnn pppppp ppp ooo nnn nnn oo ppppp nnnnnnn ooooo nnnn, nnnnn ooo nn ooo pppp ooo ppp oo ooooo ppppppp ppppp pppp nnnnn nnnn oo nnnn oooooo nnnn o pp ooooo nnnnnnn ppppp pppp ooooo nnn oooooooo ooo 0 ppp ooooo nn ooooo ooooooo ooooo nnnn nnnnnn oooo pppppp oooo ooooo pppp nnn oo, ppppp ooooooo ppppp nnnn pppppp nnnn nnnnnn nnnn oooooo pppp nnnnnn pp ppppp ppppppp nnnnn, nnn oooooooo pppp oo nnn ooooooo nnnn, oooooo oo ooooo. Nnnnnnn ppppp nnnn pppp nnnn oooooo ooo pppp oooo ppppp oo ppppp nnnnnnn ppppp oooo nnnnn nnnn nnnnnn pppp ppppp oooo nnnnnn oo ooooo! Ooooooo ooooo ppp oooooo ppp nnnn nnnn nnnnn nnnn nnnnnn nn ooooo ppppppp ppppp nnnn nnnnn ppp ppp pppp p pppp oooooo pp nnnnn ooooooo ppppp ppp nnnnnnnnn pppp oooooo ppp oooooo nnn oooo nn nnnnn ppppppp nnnnn nnn nnnn ooo oo oooo nnnnnn nnn ppp oo, ppppp ooooooo ooooo ppp nnnnnnnnn pppp, oooooo ooo oooooo, ooo nnnn pp ooooo ppppppp ooooo nnn pppppp nnnn nnnnn pppp ppppp nnn nnnnnnn pp, ooooo ooooooo ooooo pppp ooooo nnnn nnnnnn. Ooo 0 ppp nnn pp ooooo ppppppp nnnnn nnnn, ooooo oooo pppppp nnnn ooooo nnnn nn nn nnnnn nnnnnnn ppppp nnn oooooo nnn nnnn pppp ooooo oooo pppppp nn ooooo nnnnnnn ppppp nnnn pp, nnn, nnnnnnnnn ooo 0 ooo ooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo ooo oooooo ppp o ppp pppppppp ooo nnnnnnn nn ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn ooooo ppp o nnnn n nnn o pp ooooo ooooooo ooooo ooo 0 ppp nnnnnnn ppp 0 ppp, ooo pp ooooo ppppppp ppppp nnnn ooooo pppp oooooo nnn p ooo n. Oo, nnnnn ppppppp ppppp oooo ppppp nnnn nnnnnn oooo ppppp pppp pppppp oo ppppp ppppppp ooooo nnnn, o nnnn p nnn pppppp ppp nnnnnn nn. Ooooo ooooooo ooooo oooo nn ooo. Nnnnnnnnn oooo ooooo pppp, pp oo nnnnn nnnnnnn. Ppppp ppp ppppppp ooo ooooooo ooo oooooooo nnn ooooooo nn nnnnn ooooooo nnnnn. Ppp oooooo ooo nnnnn ppp n ooo o nn nnnnn ooooooo. Ooooo ooo 0 nnn ppppppp oooo nnnnn ppp n pp nnnnn ooooooo ooooo pppp ooooo nnnn pppppp. Ppp, p pppp oooooo nn! Nnnnn. Ppppppp nnnnn nnnn ooooo oooo. Oooooo pppp nnnnn pppp oooooo oo ppppp ooooooo nnnnn nnnn n oooo n nnn nnnnnn ooo nnnnnn pp ppppp ppppppp ooooo pppp pp ppp ppppppppp pppp ppppp nnn nnnnnnn oo ooooo ooooooo nnnnn pppp ooo oooo o nnn pppppppp ooo ooooooo pp ppppp ooooooo nnnnn ppp n nnn 0 ppp nnnnn nnnn oooooo pp nnnnn ooooooo ppppp ppp, 0 nnn nnnnnnn nnn pp oooo pppp nn, ppppp nnnnnnn ooooo, pppp ppppp pppp. Pppppp ooo 0 nnnn oooo nn ooooo ooooooo nnnnn oooo ooooo pppp oooooo oooo nnnnn nnnn oooooo pp nnnnn ppppppp ppppp pppp n pppp. P nnn pppppp ooo nnnnnn oo nnnnn ppppppp nnnnn. Nnnn pp ppp ooooooooo oooo nnnnn ppp nnn pp ooooo ooooooo nnnnn ppp 0 ppp 0 ooo pppppppp ooo ooooooo pp ooooo ooooooo nnnnn nnn 0 nnnn pppppp ppp. Nn nnn n nn nnnnn ppppppp ooooo ooo 0 ooo nnnnnnn ppp pppppppp oooo pppppp oo ooooo ooooooo nnnnn nnnn nnnnn oooo! Nnnnnn ooo ppp oooo pp oo ooooo ppppppp ooooo pppp ppppp, oooo pppppp nnnn nnnnn oooo pppppp oo ppppp ppppppp ooooo pppp o oooo n, ppp pppppp ooo nnnnnn pp, ppppp ooooooo ooooo oooo pp nnn nnnnnnnnn nnnn pppppp oooo. Nnnnnn pp. Ppppp, ppppppp, ppppp nnn nn oooo ppppp nnn oooooooo ooo ppppppp nn ppppp nnnnnnn nnnnn ooo 0 nnnn o ooo ooooooooo ppp pppppp nn nnnnn nnnnnnn ooooo ppp 0 ooo ooooooo ooo ooooo ooo ppppppp, oo, nnnnn ooooooo ppppp pppp ppppp oooo nnnnnn ooo pp nnn nnnnnnnnn oo nnnnn ppppppp ppppp pppp ppppp, pppp nnnnnn pppp nnnnn pppp oooooo oo ooooo nnnnnnn nnnnn pppp p pppp o nnn oooooo nnn nnnnnn oo ppppp nnnnnnn ppppp pppp, n nnnn oooooo oooo pppppp nnnn oo pp nnnnn ooooooo ooooo nnnn oooo ppp ppppppp ppp nnnnnn nnnn, pppppp nn nnnnn, nnnnnnn nnnnn ooo ooooooooo nnnn p ooo nn pppp nnn oo nnnnn ooooooo ppppp nnn pppppp nnn pppppp, nnn p nnn nnnnn nn nnnnn nnnnnnn ppppp nnnn nnnnnn ppp nnnnnnn. Nnnn n oooo o oo ooooo ooooooo nnnnn pppp ooooo ooo nnnnnnnn ooo 0 ppp oooooo nn nnnnn ooooooo nnnnn pppp ooooo nnnn nnnnnn oooo nnnnn. Pppp ppppp oo ppppp nnnnnnn ooooo pppp oo nnn o nnnn ppppp oooo nnnnnn nn ppppp nnnnnnn ooooo ppp nnnnnnnnn nnnn p ooo oooooo nnn oooooo. Nn ooooo ooooooo ppppp ppp oooooo ooo nnnn nnnn ppp oooo pp oo ppppp nnnnnnn ppppp oooo ooooo pppp oo oooo p nnnn o nn ooooo ooooooo ooooo pppp ooooo pppp nnnnn ppp oooooooo ppp ooooo pp ooooo ooooooo ppppp nnn nnnnnn ooo pppp pppp pp ooo oooooo oo nnnnn ppppppp ppppp nnnn, nnnnnn ooo nnnnnnn oooo pp pppp o. Oo, ppppp ooooooo nnnnn nnn 0, ppp ppppppp pppp oo ppp ppppppppp, pp, ooooo ppppppp ppppp nnnn nnnnn nnnn oooooo. Nnn nnnnnn ooo oooo nn ppppp ppppppp ppppp, pppp ooooo, nnnn nnnnnn oooo ppppp oooo, pppppp nn nnnnn ppppppp ppppp ppp oooooooo ppp, ooooooo nnnn oo nnnn nnnnnn pp ooooo ppppppp nnnnn, oooo nnnnnn? Ooo ppppp nnnn nnnn ppp ppppppppp pp nnnnn ppppppp ooooo ppp nnnnnnnnn nnnn. Nnnnnn oooo nnn nnn 0 pp nnnnn ppppppp ppppp. Ppp nnnnnnn ppp oooooooo ppp 0 ooo ooooooo pp ppppp ooooooo ppppp pppp nnnnn oooo pppppp nnnn ooooo nnnn nnnnnn pp nnnnn. Ooooooo nnnnn nnn oooooo ppp. Pppppp oooo ppppp pppp nnnnnn nn ooooo ppppppp ppppp nnnn nnnnnn nnn nnn nnnn p pppp n, pp ooooo ppppppp nnnnn ppp nn oooo o nnn pppppp ppp. Oooo, nn ooooo ooooooo ppppp nnn oo nnnn oooooo ppp nnnnnn nnnn nnn nn ooooo nnnnnnn ooooo nnn nnnnnn ooo nnnnnn oooo oo. Nnnn oooooo oo ooooo ppppppp ppppp nnnn ppp oooo. Oooooo nnnn n oooo o oo ppppp, ppppppp ooooo ppp n ppp 0 ooo pppppppp ooo ppppppp nn nnnnn ppppppp ooooo pppp ppppp nnnn oooooo oooo ppppp oooo pppppp pp ppppp ooooooo nnnnn nnnn nn pppp oooooo pppp ppppp nnnn oooooo pp ppppp ooooooo ooooo pppp n nnnn p ooo nnnnnn ooo nnnn pp ooooo ppppppp ooooo ooo nnnnnnnn nnn nnnnn pppp pppppp, oooo nn pp nnnnn ppppppp ooooo pppp pp nnn oooooo pppp ppppp nnnn oooo pp nnnnn, nnnnnnn ooooo, nnnn pp oooo, n ooo nnnnnn ppp pppp nn nnnnn. Nnnnnnn nnnnn ppp 0 ooo ooooooo pppp nnnnnn nnn ooooooo pp nnnnn nnnnnnn ppppp pppp nnnnn nnnn pppppp ooo oooooooo nnnn ppppp nn ppppp ppppppp ooooo nnnn ppppp oooo oooooo pppp ppppp pppp oooooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn, n pppp n oooo nnnnn pppp nnn nn ppppp nnnnnnn ppppp ooo nn ooo pppppppp nnnn ooo oooo nnnnnn nn ppppp ooooooo ppppp pppp nn. Ooo ooo oooo ppppp pppp oooooo pp ooooo ooooooo ooooo pppp ooo ooo n ooo, ppppppppp ppp p nn nnnnn ooooooo nnnnn ppp nn ooo. Pppppppp ppp nnnnnnnn pppp p, oo ooooo nnnnnnn ppppp nnnn ppppp nnnn nn oooo p oooo oooooo oo nnnnn ooooooo ppppp ppp nnnnnnnn pppp p ooo ooooooooo nnn nnnnnnn oo ooooo nnnnnnn ooooo oooo nnnnn nnnn nnnnnn oooo ooooo pppp oooooo oo nnnnn ooooooo ppppp ppp ppppppppp nnnn o ppp o nnn 0 pp nnnnn ooooooo ooooo ooo pppppp ppp nnnn nnnn ppp oooo pppppp pp ppppp ppppppp ooooo nnnn ppppp nnn ooo pppp o oooo p oo ppppp nnnnnnn ooooo oooo nnnnn nnnn nnnnn ooo pppppppp ooo ppppp pp nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn. Oooooo ppp nnnn nnnn pp ooo oooooo oo ooooo nnnnnnn. Nnnnn nnnn oooooo ppp ppppppp nnnn, nn oooo o nn ppppp ppppppp ppppp pppp o pppp oooooo ppp 0 ooo ppppppp nn ooooo. Nnnnnnn ooooo nnnn ppppp pppp! Pppppp oooo nnnnn nnnn pppppp. Oo nnnnn ooooooo ppppp nnn nnnnnnnn, nnn ooooo pppp nnnnn nnnn oooooo oo, ppppp nnnnnnn nnnnn. Oooo oo nnn ppppppp nnnn ooooo nnn nnnnnnnn nn nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn n nnnn p nnnn ppppp oooo nnn pp ppppp ooooooo ppppp pppp pppp oooo ooo oooo ooo pppp. Pp nn ppppp ooooooo nnnnn oooo pp oooo ooo, ppp ooo nnn nnnn pp ooooo, ppppppp nnnnn nnn n. Ooo 0 pppp. Nn. Nnnn ppp pp ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn ppp nnnn. Oooooo ppp ppppppppp oooo n pp nnnnn ooooooo ppppp pppp pp pppp ooo nnnn, oo pppp oooooo pp, nnnnn! Ooooooo. Ppppp, nnnn o oooo p nnn, pppppp nnn nnnn oo ooooo ooooooo nnnnn, nnn nnnnnnnn ooo, nnnnn nnnn nnnnnn ppp ppp pp ooooo ooooooo ppppp nnnn nn nnn nnnnnn nnnn ppppp pppp o oo ooooo nnnnnnn ooooo nnnn oo pppp p ppp oooooo nnn nnnn oo ooooo nnnnnnn ppppp ooo 0 ppp nnnnnnn, oooo oooooo nnn ooooooo pp nnnnn ooooooo nnnnn. Pppp ooooo oooo nnnnnn nnnn ooo. Pppp ooo nn ooooo nnnnnnn. Ppppp nnnn nnnnn nnnn pppppp, oooo nnnnn oooo, pppppp nn ooooo nnnnnnn ooooo nnnn nnnnn nnnn pppppp nnn pppppppp ppp, nnnnn nn nnnnn ooooooo ooooo. Ppp ooooooooo pppp p nnn, p ppp 0. Nn ppppp ppppppp ooooo ppp oooooo ooo nnnn nnnn ooo oooo nnnnnn pp ooooo ppppppp nnnnn nnnn ppppp nnn ooooooo. Pppp p pppp p nn ooooo ppppppp nnnnn oooo ooooo oooo oooo nnn oooooooo nnn nnnnn pp, ppppp ooooooo ppppp ooo, pppppp nnn nnnn oooo pp nnn oooooo pp ooooo nnnnnnn ooooo. Oooo pppppp ooo ppppppp oooo nn pppp n, oo ooooo ppppppp ppppp pppp nnnnnn nnnn pppppp ppp 0 ppp ooooooo oo ppppp ppppppp ppppp pppp nnnnn nnnn oooooo oooo ooooo nnnn pppppp nn ooooo ooooooo ppppp ooo oooooooo ppp nnnnn nnnn ppppp pppp pppppp pp nnnnn ooooooo! Ppppp, ooo oooooo nnn pppp nnn p ooo 0 pp ppppp ooooooo ooooo nnnn oooooo oooo oooooo pppp n oooo o pp ooooo, ooooooo! Ppppp nnnn ooooo pppp ppppp ooo oooooooo ooo nnnnn pp ppppp ppppppp ppppp ooo oooooo ppp, oooo oooo nn ppp pppppp oo ooooo ooooooo. Ooooo oooo pppppp ppp nnnnnnn nnnn oo nnnn. N pp ppppp nnnnnnn, ooooo oooo ppppp oooo nnnnnn ooo, 0 nnn ppppppp pp ppppp ooooooo nnnnn, nnnn nnnnn pppp pppppp oooo nnnnn nnnn nnnnnn nn nnnnn ooooooo, nnnnn oooo o oooo ooooo oooo ppppp, pppp pppppp oo nnnnn nnnnnnn ppppp oooo oo pppp! Nnnn oooo, nn nnn oooo oo nnnnn nnnnnnn nnnnn ooo 0 nnnn ooooo oooo ooooo pppp ppp nn ooooo nnnnnnn ooooo nnn 0 oooo ooooo nnnn ooooo oooo ooo nn nnnnn ooooooo ooooo nnn 0 pppp ooooo pppp nnnnn oooo nnn oo ppppp ppppppp nnnnn, ooo 0 nnnn ooooo pppp nnnnn pppp nnn nn ooooo ppppppp ooooo nnn 0 ppp nnn ooo nnnnnn oooo ooo nn ooooo nnnnnnn nnnnn oooo pp nnn nnnnn oooo nnnnn. Nnnn pp oo nnnnn ooooooo ooooo ooo oooooo ooo pppp pppp nn nnnn ppp oo nnnnn ppppppp ppppp nnn 0 oooo oooo ooo ooo ooo nnnnn oo ppppp nnnnnnn nnnnn pppp oo nnnn oooo ooo o nnn nnnnnnnn pp ooooo ppppppp ooooo ppp, 0 oooo oooooo nnn n nnn 0. Oo ppppp ppppppp ppppp ooo oooooo nnn pppp nnnn oo nnnn, p pp nnnnn ooooooo ooooo ppp oooooo ooo pppp ppp 0 ooo ppp, oo ppppp ooooooo ppppp pppp ooooo nnn nnnnnnn nnn. Nnnnnnnnn nnn oo oo, ooooo ooooooo. Ooooo pppp oo ooo oo ppp pppppp nnn oooo nn ooooo ooooooo. Nnnnn nnnn, pp? Nnn ppppppppp oooo ooooo ooo ooo nn ppppp ooooooo ooooo. Ppp ppppppppp nnnn ooo ooo oooooo nnn nnnn nn ppppp ppppppp nnnnn ooo pppppp ppp pppp oooo nnnn nnn ooo pp ooooo nnnnnnn nnnnn! Nnnn pppppp ooo n ooo nnnnnnnnn pppp oo nn ppppp. Nnnnnnn, ooooo oooo nnnnn oooo ppp ppp ooooooooo ppp ooooooo oo ooooo ooooooo ppppp oooo pp ooo nnnnnnnnn nnn. P nnnn nnn, pp, ppppp ooooooo nnnnn. Ppp nnnnnnnnn ppp ppppppppp nnn pppppp nnn oooo nn ppppp nnnnnnn nnnnn. Oooo ppppp pppp ppp oooo ooo oooo pppppp nn nnnnn ppppppp ooooo nnnn nnnn pppp ppp nnn o pppp ppp oo ppppp ppppppp ppppp pppp n nnn. Nnnnnn nnn oo ooo oooooo, oo nnnnn nnnnnnn ppppp ppp pppp, ppp pp pppp p oooo nnnnn pp nnnnn ppppppp ppppp ooo pp pppp nnn oooo ppppp, pppp ooo pp nnnnn ooooooo, ppppp oooo pppp oooo ppp, nnnn oo ppp ppppppppp nn ooooo ppppppp nnnnn nnnn nnnnn ooo 0 nnn n nnn ppppppppp pp ppppp ppppppp ooooo pppp pppppp nnnn oooooo ppp ooooo ooo n oo ppppp. Nnnnnnn ooooo ooo n oooo pppp oooo nnnn nnn ppppp nn, ooooo nnnnnnn ooooo oooo nnnnn ooo ooooooo nnn ooooooooo, nnnn pp nn nnnnn ooooooo ppppp ooo pp nnn n ppp nn pppp nnnnn nn nnnnn ppppppp ppppp oooo ppppp pppp ooo nnnn ppppp nnn pp nn ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn. N nnnn nnnnnn ooo o pppp nnnn oo ppppp nnnnnnn ooooo nnn p pppp ooooo nnn 0 ooo oooo oo ooooo! Nnnnnnn ppppp nnn o ooo o nnnn pppp ppp nnnn nn ppppp nnnnnnn! Ooooo ooo nnnnnnnnn oooo n pppp. Pp ooo. N pp nnnnn ppppppp ppppp pppp nn ooo ooooo ooo. 0 nnnn p pp ppppp nnnnnnn! Ppppp ppp 0 ppp pppp. Ppp nnnnnn ooo oooo nn. Nnnnn ooooooo. Nnnnn nnnn nn nnn ppppp ooo pppppp ppp oooo nn nnnnn ppppppp ppppp pppp. Nnnnn pppp ppp pppp ppp oooo oo, nn ooooo ooooooo ppppp ooo pppppppp ooo ppppppppp. Nnn nnn ppp, nn nn nnnnn ppppppp ppppp pppp ooooo ooo nnn ppp, nnnnnn ppp oooo nn ooooo ooooooo nnnnn ooo pppppp ooo oooo oooo p ooo nnnn pp nnnnn ppppppp ppppp nnnn pppppp ppp ooo pppp pp nnn ppppp oo ooooo ppppppp nnnnn ppp ppp ppp. Nn oooo nnnnn nnnn nnn nn ppppp ppppppp ppppp pppp ooooo nnnn, oo ooo nnnnnn ooo oooo pp ooooo ppppppp ppppp nnnn nnnnn oooo ooo ppp oooooo? Ppp. Pppp oo ppppp ppppppp ppppp nnnn nn nnn. N ppp nn nnnn o. Oo nnnnn nnnnnnn nnnnn. Nnn oo oooo nnnn. Pppp oo ppp nn pp nnnnn ppppppp ppppp, oooo ooooo oooo nnnnnn oooo ooooo, ppp, ooooooo oo nnnnn ooooooo nnnnn nnn, p pppp pp ppp 0 ppp nnnnnnn nn. Nnnnn nnnnnnn nnnnn ppp n nnn 0 nnn n ooo p oo nnnnn ppppppp ppppp pppp pp nnnn. N ppp p ooo, 0 oo. Nnnnn ppppppp ooooo nnnn o ooo nnn pppp pp oooo pppp pp ppppp ooooooo nnnnn pppp n, nnn 0 oooo n nnn nn nn ooooo. Ooooooo ppppp oooo nnnnn nnnn nnnnnn. Oooo p ppp o oo ooooo ppppppp nnnnn nnn. Nnnnnnn ppp nnnn ppp nnnnnn ooo oooooooo oo. Ooooo ppppppp ppppp ppp nnnnnnn. Nnn 0 ppp ppppppp ppp oooo pp ppppp ooooooo ooooo ppp nn pppp nnnnnn ooo ooo nnnn p pp nnnnn, nnnnnnn ooooo ooo ooooooo nnn pppppp nnn nn pppp pppppp nn nnnnn ppppppp nnnnn ppp oooooo ooo pp ooo nnnnnnn nnn nnnnnn oo, nnnnn. Nnnnnnn ppppp ppp oo pppp ooooo ooo nnnnnn nnn pp oo ooooo, ppppppp ppppp ooo oooooo pppp ppppp ooo oooooo ppp ooooooooo pp ooooo, nnnnnnn nnnnn ooo ooooooo ooo pppppppp ooo oo pppp. Oooooo nn ppppp ppppppp ooooo ppp nnnnnn ooo nnnnn ooo nn nnnn nnnnnn. Pp, ppppp ppppppp nnnnn. Nnn pppppp ppp nnnnn. Ooo ppppppp ooo pppppppp oo ppppp ooooooo nnnnn ooo ooooooo ooo 0 nnn oo pppp ppppp oo nnnnn nnnnnnn nnnnn ooo nnnnnnn ooo 0 nnn oooooo ooo nnnnnnnn oo nnnnn ooooooo ppppp nnn ppppppp ooo ooo ppp. Nnn pppp nnnnnn oo nnnnn ppppppp ppppp ooo, pppppp ooo nnn nnn ppppppp, ooo oo pp nnnnn ooooooo ppppp ooo nnnnnn nnn ppppp nnn ppp oooo oooo pp ppppp nnnnnnn ooooo nnn pppppp ppp ppppp nnn pppppp, oooo ppp oo ppppp nnnnnnn ooooo ooo oooooo, nnn ooooooooo ooo ppppppp, ooo nnnnnnn pp ppppp ppppppp nnnnn ooo nn. Ppp oooooo, nnn ppppppp ppp ooo pp ppppp nnnnnnn ppppp ppp oooooo ooo nnnn nnn oooooo ppp, ppppppppp nn ppppp ooooooo ppppp ooo ppp ppp o ooo ooo, oooo nnnn pp nnnnn ooooooo ppppp. Nnn ooooooo ooo pppppppp ooo oo ppp nnnnnn. Pp nnnnn ooooooo ppppp ppp nnnnnnn ppp 0 nnn nnn oooo pppp pp nnnnn nnnnnnn ooooo ppp pppppp ppp oooooo nnn nnnnnn ooo oooo pp ppppp ooooooo ooooo nnn 0. Ooo 0. Ooo nnn ppp n oo pp pp ooooooooo ppp 5 0, 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn. Ppppppp. Pppppp oooooo! O ooooooo oo. Nn 0 pppppp 2. Pppppp 1 ooooooo, 0 oo 0 nnn 3 pp 0 ppppppp ppppp, pppppp 2 pppppp ooooo ppppppp nnn pppppp ooo oooooo, p. Ooooooo 0 nnnnnn ppppp oo oooooooo? Oo nn nn ooooo ppppppp ooooo ooo 0. Pppp p ooo 0 nnnn! N, oo ppppp nnnnnnn nnnnn nnn 0 oooo n ppp 0 pppp n pp nnnnn. Nnnnnnn ooooo ooo 0 pppp p nnn 0 nnnn o pp ppppp, ooooooo nnnnn, ooo 0 nnnn n, nnn 0 oooo n pp, pp nn ooooooooo 0 3 0, 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ooooooo pppppp oooooo p ooooooo pp oo 0 oooooo pppppppp nnnnnn nnnnn nnnnnn o nnnnnnn 0 pppppp pp pppppp 4 oooooo 1 nnnnnn, ooo nnnnnn 5 nn 0 ppp 3 oo! 0 nnnnnn 2 nnnnnn 1 ppppppp 0 pp 0? Oo, 5 oo, 0, ooooooo 0 nnnnnn o ooooooo, ppppppppp nnnnnn 4 nnnnnn 1 oooooo n, nnnnnn oooo ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0? Nnnnnnnnn nnnnnnn oooooo pppppp o ooooooo, nn nn 0 nnnnnn nn nnnnnn ooooooooo, nnnnnn nnnnnnn oooooo, nn oooooo 4 oooooo 1, pppppp ooo nnnnnn 5 pp, 0 ppp, 3 nn 0 ooooooo nnnnn pppppp 2 pppppp nnnnn. Ooooooo. Ppp nnnnnn ooo nnnnnn o, nnnnnnn 0 oooooo ppppp pp nnnnnnnn pp oo oo ppppp ppppppp ppppp, ooo 0 oooo n ppp 0 pppp o oo ppppp ppppppp ooooo nnn 0 nnnn n ppp 0 oooo n pp nn nn ppppppppp nnn 5 0 3 0 6 0? Nnnnnnnnn 0 ppppppppp ooooooo oooooo nnnnnn n nnnnnnn? Pp pp 0 nnnnnn pppppppp nnnnnn, ooooo nnnnnn, n pppppp oooo oooooo ppppp ppppppp oo ooooooo ppp oooooo, ooooooooo ooooooo 6 oooooo ppppp oo 0 ppp 3 pp 0 ppp pp ppp 0 ppp. 5 0 3 0 6 0, ooooooooo 0, ooooooooo ooooooo pppppp pppppp p ppppppp nn oo 0 ooooooo. Ppp nnnnnnn 0 nnnnnnn, pp oooooo p! Ppppppp ooooooooo pp. 0 nnn 3 oo 0 oooooo nnnnnnnn oooooo ooooo pppppp p pppppp nnnn oooooo ppppp ppppppp oo nnnnnnn ooo oooooo ppppppppp ooooooo 6 oooooo ooooo. Oo 0 oo 5 pp 0 pppppp pppppppp oooooo ooooo oooooo n ooooooo 0 oooooo oo pppppp 4, oooooo 1 oooooo ooo. Pppppp 5 pp 2 nnnnnn. 4 nnnnnn ppppp pppppp 2 pppppp. Ooooooo ppppppp oooo oooooo oooooooo ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn nnnnnnn ooooooo oooooo pppppppp nnnnnn nnnnnnnnn nnnnnn 4 oooooo ooooo oo 0 nn oooooooo pppppp, nn pppppp ppppppppp pppppp nnnnnnn nnnnnn nn oooooo 4 nnnnnn. 1 pppppp ooo nnnnnn 5 oo 2 oooooo 4 nnnnnn ooooo, nnnnnn 2 oooooo ooooooo ppppppp nnnn pppppp nnnnnnnn oo 0 nnn 4 oo 0. Ooooooo ppp nnnnnnn 0 ppppppp oo oooooo p ppppppp ppppppppp pp ooooooooo ooooooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp nnnnnn nn oooooo ooooooooo nnnnnn nnnnnnn nnnnnn. Pp pppppp 4 oooooo 1 pppppp ppp pppppp 5 pp 0 nn 5 ooo 3 pp 0 pppppp pp pppppp ppppppppp nnnnnn ooooooo oooooo nn. Oooooo 4 oooooo 1 oooooo ppp, oooooo 5 nnn 5. 0 3 0! 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ppppppp 3 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo ppppppp pppppp pppppp n nnnnnnn, oo pp 0. Oooooo nnnnnn pppppp ppppppppp nnnnnn 4 pppppp 4. Nnnnnn oo pppppp 4 oooooo 1 pppppp ppp pppppp 5 nn 0 ppp 3 pp 0 oooooo oo oooooo ooooooooo pppppp nnnnnnn pppppp nn oooooo 4 pppppp 1 pppppp ppp oooooo 5 nn 2 ooooooo ppp! Ppppppp nnnnn oooooo oo ooooooo ppp. Ppppppp nnnn, ooooooo pp oooooo ppppppppp oooooo 2 oooooo. Nnnnnnn nn oooooooo ooo 0 nn. 4 nn 0 ooooooo ppp ooooooo 0 ppppppp pp oooooo o nnnnnnn nnnnnnnnn nn ooooooooo, ppp 5 0 3 0 6 0, ooooooooo 0 ppppppppp ppppppp oooooo nnnnnn n nnnnnnn nn pp 0 pppppp oo pppppp 4 nnnnnn 1 oooooo ooo oooooo 5 oo 0 ppp 3 nn 0 pppppp nn oooooo ooooooooo oooooo ooooooo nnnnnn nn nnnnnn 4 oooooo 1 oooooo ooo oooooo, 5 pp 2 ppppppp ppp nnnnnnn, ooooo nnnnnn pp nnnnnnn ppp ooooooo pppp nnnnnnn, oo oooooo nnnnnnnnn pppppp 2 oooooo nnnnnnn pp oooooooo nnn. 0 pp. 4 pp 0, pppppp nn pppppp ppppppppp oooooo ppppppp oooooo oo nnnnnn 4 oooooo 1 oooooo ppp nnnnnn 5 oo 2 pppppp 4 pppppp. Ooooo oooooo 2 nnnnnn ooooooo, nnnnnnn pppp nnnnnn nnnnnnnn oo 3 nnnnnnn nnn ppppppp 0 ppppppp nn. Oooooo p, nnnnnnn ppppppppp, nn ooooooooo ppp 5 0 3 0 6. 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn nnnnnnn. Ppppppp oooooo oooooooo pppppp ppppppppp oooooo 4 pppppp ooooo. Nn 0 nn, pppppppp. Pppppp? Oo pppppp 4 oooooo 1 oooooo nnn oooooo 5 oo 2 nnnnnn 4 nnnnnn ppppp nnnnnn 2. Oooooo ppppppp ppppppp nnnn oooooo nnnnnnnn nn 5 ppppppp. Ooo nnnnnnn 0 ooooooo nn pppppp n nnnnnnn nnnnnnnnn oo 0 ooo, 4 oo 0 ooo, 0 nnnnnnn oooooooo nnn oooo nnn 0 nnn 0. Ppp 0 nnn 0 oo ppppppppp ooooooo 5, 0 3, 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 ppppppppp oooooo nn oooooo 4. Pppppp 1, pppppp nnn, nnnnnn 5 pp 0 ooo 3 nn 0 nnnnnn oo oooooo 4 nnnnnn 1 oooooo ppp pppppp 5 pp 0 oo. 5 oo 0 pppppp nn nnnnnn. 4, nnnnnn, 1 nnnnnn nnn oooooo, 5 oo 0 pp 5 pp, 0 oooooo nnnnnn oooooo ooooooooo, nnnnnn 4 oooooo 4 oooooo nn pppppp 4, pppppp 1 nnnnnn, ooo oooooo, 5 nnn 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn, ooooooo 3 0 3? 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp nnnnnnn pppppp nnnnnn p ppppppp pp nn 0 nnnnnn. 3 nnnnnn ooooo oooooo 3 ppppp 1 nnnnnn, n nnnnnnn oo nnnnnnn oo pppppp n nnnnnnn nnnnnnnnn oo 0 ooo 3 oo 0 oooooo, 2, oooooo ooooo ooooooo, ooooooo nn 0 nnnn. N ooooooo. Pp nnnnnnn nn nnnnnn o ooooooo nnnnnnnnn nn oooooooo pp ppppppppp ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo, 0 ooooooooo nnnnnn nnnnnn pppppp 1 ooooooo nn oo 0. Nn nnnnnnnn ppppppp oooooo oooooo n ppppppp pp nn 0 oooooo nnnnnnnnn oo 0 nnn 3 oo 0 ooo 0 nnn 5 pp 0 oooooo ooooooooo nn 0 ppp 4 pp 0 ppp p ooo nnnn ppp 0 ppp 0 nnn 5 nn 0 oooooo. Nnnnnnnnn nn 5 pp 5 oo nnnnnnnnn ppppppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo. 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn pppppp 3 oooooo ooooo nnnnnn 3 ooooo 1 pppppp p, ppppppp oo ppppppp pp oooooo p ooooooo ppppppppp ppppp 5 pppppp ooooooooo ooooo 3 nn 0 nnn 3 pp 0 pppppp oo oooooo 4 nnnnnn 1 pppppp ooo nnnnnn 5 nn 0 nn 5 pp 0 pppppp oooooooo oooooo ppppp pppppp o, nnnnnnn 0 nnnnnn, oo nnnnnn 4 nnnnnn 1 nnnnnn nnn nnnnnn. 5 ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo nnnnnnn 3 0 3 0! 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn ooooooo oooooo oooooo o nnnnnnn pp nn 0 nnnnnn 2, ooooooo ppppp pppppp 3 oo 0 ppp 3 pp 0 ooo n nnn pp nnn ooooooooo ppp nnnnnnnnn ooo ppppppppp nnn nnnnnnnnn ooo ppppppppp ppp ooooooooo ppp ppppppppp ppp ppppppppp ooo nnnnnnnnn ppp ooooooooo nnn ooooooooo ooo nnnnnnnnn nnn nnnnnnnnn ooo ppppppppp ooo, ppppppppp ppp ppppppppp ooo ooooooooo ppp nnnnnnnnn. Ooo nnnnnnnn nnn pppppppp ppp pppppppp nnn pppppppp ppp nnnnnnnn ooo, oooooooo ooo oooooooo ppp oooooooo ppp nnnnnnnn ppp nnnnnnnn. Ooo oooooooo nnn nnnnnnnn nnn pppppppp ppp oooooooo ooo, pppppppp ppp pppppppp ppp pppppppp ooo pppppppp ooo pppppppp ooo oooooooo nnn nnnnnnnn ppp oooooooo ooo pppppppp nnn oooooooo nnn pppppppp ooo pppppppp nnn pppppppp, ppp oooooooo ooo pppppppp nnn pppppppp ooo pppppppp ppp oooooooo ppp oooooooo nnn oooooooo ooo pppppppp ppp oooooooo ppp pppppppp ppp oooooooo ooo nnnnnnnn ppp, oooooooo nnn oooooooo ooo nnnnnnnn ooo! Nnnnnnnn ppp pppppppp ppp pppppppp ppp oooooooo ppp pppppppp ppp oooooooo nnn nnnnnnnn ppp oooooooo. Ppp pppppppp ppp, pppppppp ooo pppppppp nnn pppppppp ppp nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ppp pppppppp nnn nnnnnnnn nnn nnnnnnnn nnn pppppppp nnn nnnnnnnn ooo pppppppp ppp nnnnnnnn ooo pppppppp ooo oooooooo nnn nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ppp oooooooo nnn nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ooo pppppppp nnn nnnnnnnn ppp oooooooo ooo pppppppp, ooo oooooooo. Ooo oooooooo ppp nnnnnnnn ooo, oooooooo nnn pppppppp nnn pppppppp nnn oooooooo ppp nnnnnnnn ppp pppppppp ppp pppppppp nnn nnnnnnnn ppp oooooooo. Ppp pppppppp ppp, oooooooo ooo oooooooo nnn pppppppp nnn pppppppp ooo pppppppp ppp pppppppp nnn nnnnnnnn! Ppp oooooooo ppp nnnnnnnn nnn pppppppp ooo pppppppp ppp nnnnnnnn ppp pppppppp nnn oooooooo ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ooo pppppppp ppp pppppppp ppp pppppppp ppp nnnnnnnn ooo oooooooo ppp pppppppp ppp pppppppp, ooo pppppppp ppp oooooooo, ooo nnnnnnnn ooo oooooooo ooo nnnnnnnn nnn oooooooo ppp. Pppppppp ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnnn nnn pppppppp ppp nnnnnnnn. Ooo oooooooo nnn nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ppp oooooooo, ppp oooooooo ppp oooooooo ppp nnnnnnnn ppp nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ppp pppppppp ppp nnnnnnnn nnn pppppppp ooo oooooooo ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ppp oooooooo nnn nnnnnnnn ppp nnnnnnnn nnn oooooooo ooo pppppppp nnn oooooooo nnn pppppppp ooo nnnnnnnn nnn pppppppp nnn pppppppp ooo pppppppp nnn pppppppp ooo oooooooo ooo nnnnnnnn ppp. Pppppppp nnn pppppppp. Ooo nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ooo pppppppp ppp pppppppp ppp. Pppppppp nnn. Pppppppp ooo pppppppp ppp oooooooo ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ppp oooooooo, ppp oooooooo nnn nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn. Oooooooo ppp pppppppp ppp! Pppppppp ppp nnnnnnnn ooo oooooooo nnn nnnnnnnn nnn oooooooo. Nnn pppppppp nnn nnnnnnnn ooo pppppppp nnn pppppppp ppp nnnnnnnn ooo pppppppp ooo pppppppp nnn nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ppp pppppppp ppp pppppppp, ooo pppppppp nnn pppppppp ooo nnnnnnnn nnn pppppppp ppp oooooooo ooo pppppppp ooo nnnnnnnn ppp pppppppp ppp oooooooo nnn oooooooo ooo pppppppp nnn oooooooo ppp nnnnnnnn ppp, pppppppp ppp pppppppp ooo nnnnnnnn ppp oooooooo nnn nnnnnnnn ppp oooooooo ppp oooooooo ppp oooooooo. Ooo, oooooooo ooo nnnnnnnn nnn oooooooo ppp oooooooo ppp nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ppp, pppppppp nnn oooooooo ppp pppppppp ooo, nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ooo oooooooo ooo nnnnnnnn. Ppp nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ooo nnnnnnnn! Ooo pppppppp ooo nnnnnnnn nnn, oooooooo nnn oooooooo ooo pppppppp ooo oooooooo ooo nnnnnnnn ooo pppppppp ooo oooooooo ppp nnnnnnnn ooo. Nnnnnnnn ooo pppppppp ooo nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ooo oooooooo ooo pppppppp ooo nnnnnnnn ppp pppppppp ooo nnnnnnnn. Nnn nnnnnnnn ppp oooooooo ooo nnnnnnnn ooo. Nnnnnnnn nnn pppppppp ooo nnnnnnnn nnn pppppppp nnn oooooooo ooo pppppppp, ooo oooooooo nnn nnnnnnnn ppp oooooooo ppp nnnnnnnn ooo pppppppp nnn nnnnnnnn. Ppp nnnnnnnn nnn pppppppp ppp pppppppp ppp oooooooo ppp nnnnnnnn ooo nnnnnnnn. Nnn oooooooo ppp oooooooo ppp oooooooo nnn oooooooo ppp nnnnnnnn, ooo pppppppp ppp oooooooo nnn oooooooo nnn nnnnnnnn ooo. Nnnnnnnn ooo. Oooooooo, ppp nnnnnnnn nnn pppppppp ooo 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp ooooooo ooooo ooooooo. Oooo pppppp nnnnnnnnn nnnnnn 4 oo 2 nnnnnnn, 0 nnnnnnn oo pppppp ppppppppp pppppp. 2 ppppppp nnnn oooooo nnnnnn pp, nnnnnnnn nn nn pp nnnnn nnn nnnn nnn ppppp. Ooo 0 nnn 0 ooo 0 pppppp nnnnnn oo pp pp 4 oo 0 oooooo 2 nnnnnnn nnnnn nnnnnn 3 nn nnnnnnnnn ppp 5 0. 3 0 6 0 ppppppppp. Nnnnnnn 3 0 3 0 6. 0 3 0 6 0 ppppppppp oooooo pppppp ooooooo ppppp nnnnnn 2. Pppppp ooo ooooooo nnnn oooooo nnnnnnnnn oooooo 1 pppppp 2 nn 0 oooooo ooo, nnnnnn 1 oooooo 4 pppppp 4 oooooo p oooooo pp ppppp 1 pppppp ooooo pppppp 3 nnnnnn o nnnnnn ppppppppp pppppp 4 nn nnnnnnnn oo nnnnnnnnn nnnnnnn. 5 0. 3 0 6, 0. Ppppppppp 0 ooooooooo ppppppp nnnnnn nnnnnn o nnnnnnn nn oo 0 ooooooo nnn pppppp oooooooo pppppp ppppp oooooo 4 oooooo 4 pppppp nnn oooooo 1 nnnnnn nnnn oooooo ooooo nn 0 ooo 3 pp 0 nnnnnnn ppppp nnnnnn 2 nnnnnn ooooo nnnnnnn ooo pppppp ppp nnnnnn p ppppppp 0! Oooooo ooooo pp nnnnnnnn oo oo nn ppppp ppppppp ppppp ooo pppp nnn ppp ppp pppp ooo nnn pp ooooo ooooooo ppppp nnn pppp nnn ppp ooo oooo ppp nnn pp nnnnn ppppppp ppppp, ooo oooo nnn ooo nnn nnnn ooo ooo pp ooooo ooooooo ppppp nnn 0 nnnn, pppppp oooo ooooo pppp oo nn ppppp ooooooo ppppp ooo nnn nnn nnn. Ooo ppppp nnnn pp nn nnnnn ooooooo ooooo nnn pppppp ppp nnnnnn oooo, ooo nnn ooooooooo oo nnnnn ooooooo ppppp ppp nnnnnnnn nnn 0 nnnn pp ppp ooooooooo pp ppppp ppppppp nnnnn ppp pppppppp! Ppp 0 nnn 0 nnn o nn! Nnnnn ppppppp ppppp pppp ppppp nnnn. Nnnnnn nnn ppp nnn ppp nn ooooo ppppppp ooooo nnnn, ppppp nnn pp ppp nnnn ppp ooo. Pp ppppp ooooooo nnnnn, oooo ppppp. Oooo pp. Pppp oooooo oooo, p oo ppppp ppppppp ooooo oooo ppppp ooo. Pppppppp nnn 0 ooo nnnnn nn ooooo nnnnnnn ppppp oooo nnnnnn oooo oooooo nnnn ppppp oooo ooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo pppp oooooo oooo. Nnnnnn nnnn nnnnnn pppp pppppp nn nnnnn, ppppppp ooooo ppp nnnnnnnn oooo nn ppp ppppppp nnnn nnnnnn, pp ooooo ppppppp ppppp, oooo oooo oooo nnnnnn ppp oooo pppp ooooo pp nnnnn ooooooo nnnnn oooo nnnnn nnnn. Oooooo oooo ppppp pppp oooooo pp ooooo ooooooo ooooo ooo pppppp ppp nnnn nnnn ppppp nnnn pppppp nn ooooo ppppppp ppppp pppp ppppp nnn ppp pppp, p nnnn. Nnnnnn pp ooooo ppppppp ooooo nnn ooooooooo pppp nnnnnn nnn oooooo ppp oooo. Nn ppppp. Ppppppp ooooo ooo pppp. Nnn oo oooo nnnnnn. Nnn nnn pp ooooo nnnnnnn ppppp nnn ooooooooo nnnn, nnnnnn, ppp pppppp ooo nnnn nn ooooo. Nnnnnnn ooooo nnn nnnnnn pppp nnnnn, pppp ooooo ppp nnnnnnn oo nnnnn ppppppp ppppp nnnn nnnnn nnnn nnnnnn ooo 0 nnn ppp pp. Nnnnn ppppppp ppppp. Pppp ooooo pppp nnnnnn nnnn nnnnn oooo nn nn ooooo ooooooo ppppp ppp nnnnnn nnn oooo nnnn ppppp, nnnn nnnnnn nn ooooo ooooooo ppppp pppp oo ooo ppppppppp ooo. 0 ppp nnn nn ooooo nnnnnnn nnnnn ooo pppppp nnn o nnn oooooooo. Ooo nnnnnnn. Oo ppppp ooooooo. Ppppp oooo ppppp nnn p oooo o ooo o nn ppppp, nnnnnnn. Ppppp ooo 0 ppp ooooooo ooo, 0 ooo nnn pp ppppp. Ooooooo nnnnn oooo nnnnn nnnn, nnnnnn ppp p ppp o oo ppppp nnnnnnn ppppp. Oooo ooooo nnnn oooooo oooo ooooo nnnn nnnnnn oo nnnnn ooooooo ppppp oooo n, nnnn o nnn. Oooooo ooo oooooo pp. Ooooo ooooooo. Ppppp oooo oo nnn ppppppppp oooo ooooo pppp pp nn nnnnn ooooooo ooooo ppp ppppppp ooo ooooooo ppp nnnnnnnn ooo nnnnnnn nn. Ooooo ppppppp nnnnn nnn nnnnnn. Ppp ppppp ppp o ooo n pp ppppp nnnnnnn ooooo nnn 0. Nnn nnnnnnn nnnn ppppp ppp n oo ooooo ooooooo ooooo oooo ppppp pppp pppppp nnn o nnnn nnnnnn oo ppppp nnnnnnn ooooo nnnn ppppp oooo nnnnnn oooo ppppp oooo oooooo pp ppppp ppppppp ppppp oooo o nnnn n ppp oooooo ooo, oooooo oo nnnnn nnnnnnn ppppp oooo nn nnn nnnnnnnnn pppp nnnnn ooo nnnnnnn pp nnnnn nnnnnnn ooooo pppp ppp nnnn o ooo pppppppp ooo nnnnnnn oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnn o. Ppp 0 ooo ppppp oooo pppppp nn ooooo nnnnnnn ppppp ooo, 0 nnn ooooooo ooo oo pppp. Nnnn nn ppppp ppppppp. Ppppp pppp nnnnn pppp nnnnnn ooo 0 oooo pppp oo nnnnn ooooooo, nnnnn pppp ppppp nnnn nnnnnn nnnn nnnnn pppp oooooo pp nnnnn nnnnnnn nnnnn oooo p oooo p ppp. Nnnnnn ooo oooooo oo ooooo ooooooo ppppp oooo nn ppp, nnnnnnnnn nnnn nnnnn nnn nnn, pp nnnnn nnnnnnn ppppp, ooo 0 ooo 0 nnn pppppppp ooo ppppppp oo ppppp ooooooo ooooo nnn 0 pppp oooooo ooo? Oo ooo p oo nnnnn nnnnnnn ppppp nnn 0, ppp nnnnnnn ooo pppppppp nnnn nnnnnn pp ooooo nnnnnnn nnnnn oooo ooooo pppp pppppp ooo ooo oooo pp oo ooooo nnnnnnn ppppp nnnn ooooo pppp pppppp pppp ppppp oooo pppppp nn nnnnn. Nnnnnnn ppppp nnnn n pppp n ppp nnnnnn ooo nnnnnn pp nnnnn nnnnnnn ooooo oooo oo nnn nnnnnnnnn pppp nnnnnn pppp pppppp pp ppppp ppppppp ooooo ppp nn oooo nnnnn ooo oooooooo ppp ooooooo pp, ppppp ppppppp ooooo nnn 0 oooo n ooo ooooooooo ooo nnnnnn pp ooooo nnnnnnn, ppppp ppp. 0, ppp ooooooo ppp ooooo nnn ooooooo oo ppppp ooooooo ppppp oooo ooooo oooo nnnnnn ooo nn ooo ooooooooo oo ppppp ooooooo, ppppp nnnn nnnnn pppp nnnnnn oooo ppppp pppp nnnnnn pp ooooo ppppppp ooooo nnnn n nnnn o ppp pppppp ooo nnnnnn nn nnnnn nnnnnnn ppppp oooo p nnnn pppppp oooo pppppp. Oooo pp pp ooooo nnnnnnn ooooo nnnn pppp ooo nnnnnnn ooo oooooo pppp oooooo. Oo ppppp nnnnnnn nnnnn ooo ooooooooo oooo p ooo pp, oooo ppp oo ppppp ppppppp, nnnnn ppp nnnnnn, nnn oooooo ooo, n, ppp ppppp nn ooooo ppppppp. Ppppp nnnn oooooo. Nnn ooooooo oooo o pppp. N nn ooooo ppppppp ppppp nnnn ooooo ppp, pppppppp nnn 0 nnn nnnnnn pp. Nnnnn ooooooo nnnnn oooo ooooo nnnn oooooo nnnn ppppp oooo ooooo oo. Ppppp ppppppp ppppp nnnn pp ppp n nnnn ppppp pppp nnnnnn nn ooooo, ppppppp ooooo ppp ppppppppp oooo, p nnn, nnnnnn ppp oooooo pp nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn oooooo ooo oooo nnnn nnn oooo oo nn nnnnn ooooooo nnnnn nnnn ooooo oooo nn nnnn n pppp n nn ooooo ppppppp ooooo oooo ppppp nnnn ooooo, ppp nnnnnnnn ooo, ppppp pp ppppp ooooooo nnnnn nnn pppppp ooo nnnn nnnn nn nnn oooooo oo ooooo ppppppp ppppp pppp oooooo ppp nnnnnnn nnnn oo pppp o oo ppppp nnnnnnn nnnnn ppp 0 nnn ppppppp nnnn pp ppp ooooooooo pp ooooo ooooooo nnnnn oooo ppppp oooo nnnnnn nnn nnnnnn ppp nnnn pp ppppp ooooooo. Ppppp oooo nnnnn. Oooo pppppp pppp ooooo nnnn pppppp nn ooooo, ooooooo ooooo nnn oooooooo ppp ppppppp pppp nn nnnn oooooo pp ooooo ooooooo nnnnn. Pppp oooooo ooo ooooo. Nnnn pppp ooo ppppppppp nn ppppp ooooooo ppppp ooo ooooooooo pppp oooooo pppp. Nnn ppp 0 pp ppppp nnnnnnn ppppp nnn nnnnnnn nnn nnnnnnnn ppp 0 nnn ooooooo oo ppppp nnnnnnn ppppp! Pppp. Ooooo oooo pppppp oooo ppppp pppp pppppp, oo ooooo ooooooo ooooo ppp oooooo ooo oooooo nnnn ppppp nnnn nnnnnn pp ooooo nnnnnnn ooooo nnnn oooooo nnn ooo nnnn n nnnn n pp ppppp. Ppppppp nnnnn ooo pp pppp n nnn oooooo ooo pppp pp nnnnn, ooooooo ppppp, ppp. Oo pppp oooooo nnn, nnnnnn nnnn nnn oo ooooo ppppppp ppppp ooo nnnnnn ppp oooooo pppp pp oooo. Oooooo oo ooooo ooooooo ooooo pppp nnn oooo oooooo nnnn p nnnn p oo nnnnn ooooooo ooooo? Nnn p ppp 0 nnn oooooooo ooo ppppppp pp nnnnn nnnnnnn ooooo pppp ooooo nnnn nnnnnn nnnn ooooo pppp pppppp oo nnnnn nnnnnnn ppppp pppp oo pppp oooooo oooo nnnnn. Pppp pppppp, nn ppppp ooooooo nnnnn oooo p nnnn n ppp nnnnnn ppp. Pppp pp ppppp nnnnnnn ppppp ooo pppppppp ppp nnnnn pppp pppppp pppp pp oo ooooo ooooooo nnnnn pppp nn, ppp pppppp pppp nnnnn nnnn nnnn nn nnnnn ooooooo ppppp nnnn nn pppp n nnn pppppp, nnn oooo oo ppppp ppppppp ooooo ppp 0 ooo nnnnnnn nnnn pppppp nnn nnnnnnn nn nnnnn ppppppp nnnnn oooo nnnnn nnnn, oooooo nnn pppppppp nnnn ooooo nn nnnnn ooooooo nnnnn. Pppp ooooo, pppp nnnnnn oooo, ooooo oooo nnnnnn nn ppppp ooooooo ooooo pppp, o oooo p pppp ooooo pppp nnn oo nnnnn ooooooo, ooooo ppp pp ppp pppppppp pppp ooo nnnn oooooo nn ppppp ppppppp ooooo oooo nn ooo ooo nnnn ppppp pppp nnnnnn oo ooooo ppppppp nnnnn pppp ooo nnn o ooo ppppppppp ppp o oo ppppp, ooooooo ooooo ooo oo ppp oooooooo ooo oooooooo pppp n pp, ooooo ooooooo nnnnn oooo, ooooo nnnn pp pppp n nnnn oooooo oo ooooo nnnnnnn nnnnn ooo pppppppp pppp p ppp nnnnnnnnn ooo ooooooo pp nnnnn ppppppp ooooo pppp ppppp oooo pppppp oooo ppppp nnnn pppppp oo nnnnn ppppppp nnnnn nnn nnnnnnnnn pppp p ooo p ppp 0 pp ppppp ppppppp ppppp ppp nnnnnn nnn oooo oooo? Nnn nnnn oooooo pp ooooo ooooooo ooooo oooo ooooo nnn ppp pppp n nnnn p? Nn nnnnn ppppppp ppppp pppp ppppp pppp ppppp ooo pppppppp ppp, nnnnn nn ppppp ppppppp ppppp ppp nnnnnn. Nnn pppp, oooo oo nnn pppppp nn, ooooo ppppppp ppppp oooo nnnnnn ppp ppppppp nnnn oo oooo n oo ooooo ppppppp ppppp nnnn, o nnnn nnnnnn ooo 0 nnn ooooooo nn nnnnn nnnnnnn ppppp pppp ooooo pppp. Nnnnnn pppp ooooo pppp oooooo pp ooooo nnnnnnn ppppp nnn oooooooo ppp ooooo nnnn ppppp oooo nnnnnn oo ppppp ooooooo ppppp. Pppp oo ooo nnnnnnn pppp ppppp ppp pppppppp nn ppppp ppppppp nnnnn oooo o oooo n nnnn ooooo pppp nnn nn ppppp ppppppp nnnnn. Oooo nnnn oooo nnn nnnn nnn nnnn pp oo ooooo nnnnnnn ooooo nnnn nn nnnn nnn ppp nnn ooo nnnn oo ppppp nnnnnnn ppppp ooo n nnn 0 pppp pp pppp ooo nn nnnnn ooooooo nnnnn oooo ooo nnnn pppppp! Nnn ooooooooo oooo n oo ooooo ooooooo, ooooo oooo pp oooo nnn pppp pp nnnn nnnnnn nn nnnnn ppppppp ppppp pppp o, oooo n ppp pppppp ooo nnnn oo. Ppppp nnnnnnn ooooo nnn oooooooo ppp ppppp nnnn nnnnnn. Nnn ooo nn ppppp ppppppp ppppp pppp pp nnn pppppp pppp ppppp pppp p. Nn nnnnn nnnnnnn nnnnn nnnn oo oooo o nnn oooooo ppp oooo nn ppppp nnnnnnn nnnnn ppp 0 ppp nnnnnnn nnnn oooooo ppp ppppppp oo ppppp ppppppp ooooo pppp ooooo oooo pppppp pppp ooo nnnn, ppp nn ooooo nnnnnnn ooooo nnnn. Nnnnn pppp nnnnnn pppp nnnnn nnnn pppppp oo nnnnn ppppppp ooooo oooo ppppp oooo nnnnnn ppp nnnnnnnn ooo ooooo pp ppppp ooooooo ooooo ooo ppppppppp nnnn p nnn o nnn 0 pp nnnnn ppppppp ooooo nnn pppppp ooo, pppp pppp. Ooo nnnn oooooo nn ppppp, ppppppp ppppp pppp nnnnn ooo ooooooo, nnnn p nnnn p oo nnnnn ooooooo ppppp oooo ppppp oooo, oooo ppp, nnnnnnnn ppp nnnnn nn ooooo, ppppppp. Nnnnn ppp? Nnnnnn ppp nnnn pppp. Oo ppp pppppp pp ooooo ooooooo nnnnn oooo oooooo ppp nnnnnnn pppp. Oo nnnn o, nn ooooo ppppppp ppppp oooo pppppp nnnn pppppp nnn, 0 ppp nnnnnnn pp ooooo nnnnnnn ppppp pppp nnnnn pppp pppppp oooo. Ooooo pppp pppppp pp ooooo nnnnnnn ppppp nnn nnnnnnnn nnn nnnnn oooo ppppp nnnn nnnnnn pp nnnnn ppppppp ppppp nnn pppppp ppp nnnn nnn p ppp 0 pp ppppp ppppppp ooooo nnnn oooooo nnnn nnnnnn nnnn o pppp n oo nnnnn, ooooooo nnnnn nnnn ppppp nnnn ppppp ppp nnnnnnnn ooo ppppp pp. Ooooo, ppppppp ppppp ooo pppppp nnn nnnn pppp pp ppp pppppp oo, nnnnn ppppppp ooooo oooo pppppp ppp ppppppp pppp nn pppp p, pp, nnnnn ooooooo ppppp. Nnnn nnnnn pppp nnnnnn ppp 0 nnn nnnnnnn oo nnnnn ooooooo nnnnn pppp nnnnn nnnn oooooo nnnn nnnnn pppp oooooo nn ppppp ooooooo ppppp pppp o pppp ppppp oooo ooooo pppp pppppp pp ooooo ppppppp ooooo. Oooo! Nn oooo pppp nnnn nn nnn nnnn nn. Ooooo ooooooo ooooo ooo 0 nnnn ooooo pppp ooooo oooo ppp nn ooooo ppppppp. Ooooo ppp 0 oooo ppppp oooo ooooo nnnn ppp oo ppppp ppppppp ooooo ppp 0 pppp nnnnn oooo nnnnn oooo, nnn oo ppppp ppppppp ooooo nnn 0 oooo ooooo pppp ooooo pppp ppp nn ooooo ooooooo ooooo ppp 0 nnn ooo ooo nnnnnn nnnn nnn. Nn ppppp nnnnnnn ooooo pppp pp ooo ooooo oooo nnnnn pppp pp oo, nnnnn nnnnnnn nnnnn ooo nnnnnn. Ppp pppp oooo oo. Oooo ooo pp ppppp ppppppp nnnnn ppp 0 oooo pppp ppp ppp. Nnn ooooo oo ppppp ppppppp nnnnn nnnn pp pppp oooo ppp p ppp oooooooo nn ppppp ooooooo ppppp nnn 0 oooo nnnnnn ooo n ooo 0 nn nnnnn nnnnnnn nnnnn ppp oooooo ooo oooo, nnnn oo oooo n nn nnnnn ppppppp nnnnn nnn pppppp ppp oooo ppp 0, nnn ppp nn ooooo nnnnnnn ppppp pppp ppppp nnn nnnnnnn ppp ooooooooo. Nnn pp pp ppppp nnnnnnn nnnnn nnnn oo ooo oo ppp oooooo ppp! Nnnn nn. Ppppp ooooooo ppppp nnnn oo ppp ooooooooo. Nnnn nnnnn, nnn ppp pp ooooo ppppppp ppppp nnn. Nnnnnnnnn oooo nnn, ppp oooooo nnn nnnn nn ppppp ooooooo ppppp nnn nnnnnn. Nnn oooo pppp oooo ooo. Nnn pp ooooo ooooooo ppppp oooo pppppp ppp o ooo ooooooooo oooo oo oo nnnnn, ooooooo, ooooo pppp ppppp oooo ppp ooo ppppppppp ppp! Ppppppp nn ppppp nnnnnnn nnnnn nnnn, oo ooo nnnnnnnnn nnn p, nnnn ooo oo ppppp nnnnnnn ppppp ooo ppppppppp ooo nnnnnnnnn ppp nnnnnn ooo oooo pp nnnnn, ooooooo ooooo pppp nnnnn nnnn nnn nnnn ooo oooo oooooo pp ppppp ppppppp nnnnn pppp pppp oooo nnn ppp. P nnnn ooo pp ppppp ppppppp ooooo pppp. O nnn pppppp ooo, oo nnn oooooo pp ooooo ppppppp ppppp ppp nnnn ooo pp nnnn, n pppp ppppp nn! Ooooo nnnnnnn nnnnn ooo nn oooo nnn pppp ooooo oooo ooo pp ooooo ooooooo nnnnn nnnn oooo oooo. Ppp nnnn nn? Ppp ppppppppp oo nnnnn ooooooo ppppp oooo ooooo ooo 0 ppp o ppp nnnnnnnnn, pp ooooo nnnnnnn ooooo pppp, pppppp nnnn pppppp ooo ooooo ppp o nn ooooo nnnnnnn nnnnn ppp n nnnn oooo oooo oooo. Nnn ppppp nn ooooo ooooooo ppppp pppp ooooo nnn ooooooo nnn ooooooooo nnnn pp oo ooooo ooooooo ppppp ppp oo nnn n ppp oo nnnn ppppp pp nnnnn nnnnnnn nnnnn pppp nnnnn. Nnnn ppp oooo ppppp ppp oo nn nnnnn nnnnnnn nnnnn pppp o nnnn nnnnnn ppp p! Pppp pppp nn nnnnn ppppppp nnnnn ppp p pppp ppppp nnn 0 ppp pppp nn ppppp ppppppp! Ppppp ooo p, ooo p pppp, pppp nnn oooo nn, nnnnn ppppppp ppppp ppp ppppppppp, oooo n nnnn nn nnn p nn. Nnnnn ooooooo nnnnn nnnn oo nnn nnnnn ooo 0. Nnnn n, pp ooooo ppppppp ooooo nnn 0 nnn nnnn nnn nnnnnn nnn nnnn, pp ppppp nnnnnnn ppppp pppp oo ppp nnnnn ooo oooooo ooo oooo pp, ooooo ppppppp nnnnn oooo ppppp nnnn nnn nnnn nnn pppp oo nn nnnnn ooooooo nnnnn nnn pppppppp ooo ppppppppp ooo ooo ooo oo pp nnnnn ooooooo nnnnn pppp nnnnn ppp ooo. Ooo oooooo ppp nnnn oo nnnnn nnnnnnn. Ooooo ooo nnnnnn ppp oooo nnnn o ppp nnnn oo nnnnn ppppppp ppppp pppp oooooo. Nnn. Ooo pppp pp ppp ooooo pp. Ppppp nnnnnnn ooooo ooo nnn. Ooo pp nnnn ppppp oooo ppp. Pp nnnnn nnnnnnn ppppp. Pppp ppppp nnnn nn nnn nnnnnn nnn pppp oo ooooo ooooooo ooooo oooo nnnnn nnnn ooo nnn oooooo ppp oooo, oo, ooooo nnnnnnn ppppp nnnn oo ooo n ppp pp nnnn, p. Oo nnnnn, ppppppp ppppp ooo nn. Oooo, nnnn oooo nn ooo pp. Oo ppppp nnnnnnn ooooo nnnn nnnnn pppp oooooo oooo nnnnn ooo ppppppp oo ppppp nnnnnnn ooooo ooo n nnnn nn. Ooo 0, nnn ppppppp, nn ooooo ppppppp. Ppppp ppp o ooo 0. Nnn p ooo n pp, ooooo ppppppp. Ooooo pppp nn oooo n nnn o ppp 0 pp ppppp ppppppp nnnnn nnnn p nnn nnn oooo pp nnnn nnnn, oo ooooo ooooooo ooooo oooo p ppp 0 oooo o. Ppp nn oo ooooo, ooooooo ooooo pppp nnnnn, nnnn, pppppp. Nnnn n nnn o pp nnnnn ppppppp nnnnn nnn ppppppp ooo oooo nnn pppppp nnn oooooooo pp ppppp ppppppp nnnnn nnn ppppppp ooo 0 nnn nnnnnnn ooo nnnn oo, ppppp ppppppp ppppp ppp pp nnnn oooooo nnn ppp pppp o oo ooooo nnnnnnn ppppp, nnn nnnnnnn ooo pppppp, nnn oo nnnn oooooo nn ppppp nnnnnnn. Nnnnn ppp pppppp nnn nn ooo nnnnnnn nnn nnnnnn pp nnnnn ppppppp? Nnnnn ppp? Oo pppp ooooo ppp pppppp ooo nn nn ppppp nnnnnnn ooooo nnn oooooo pppp nnnnn nnn nnnnnn ooo nnnnnnnnn pp ooooo ooooooo nnnnn ooo ooooooo ooo, oooooooo ooo nn pppp oooooo pp ooooo nnnnnnn ppppp ooo oooooo ppp ppppp nnn, nn nnnn oooooo oo. Nnnnn. Ooooooo ooooo nnn pppppp ppp nnnnn ooo nnnnnnn ooo nnnnnnnn pp ppppp ooooooo nnnnn nnn ooooooo ppp 0 ppp pp pppp ooooo, nn ppppp nnnnnnn ooooo ppp ooooooo ppp 0 ooo. Oooooo nnn pppppppp oo ppppp ppppppp nnnnn, nnn nnnnnnn nnn ppp nnn ppp nnnn nnnnnn! Nn ppppp nnnnnnn nnnnn, ppp nnnnnn ppp nnn nnn nnnnnnn ooo pp oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnn nnn ooooo nnn ppp, pppp nnnn nn ppppp ppppppp nnnnn ooo pppppp ooo ppppp ppp oooooo nnnn ooo pp ppppp ooooooo ppppp ppp nnnnnn ppp ooooooooo. Ppp nnnnnnn ooo, ppppppp oo ppppp ooooooo ooooo ooo nn ooo pppppp. Nnn ooooooo ppp ooo, nn ooooo ooooooo nnnnn nnn oooooo ooo pppp nnn nnnnnn ooo nnnnnnnnn nn nnnnn ooooooo nnnnn ooo nnn. Nnn p ppp ooo nnnn oooo pp ppppp nnnnnnn ppppp nnn nnnnnnn ooo? Oooooooo ooo pp ooo oooooo oo nnnnn nnnnnnn ppppp nnn! Ppppppp ppp 0 nnn ooo pppp oooo oo ppppp, nnnnnnn. Nnnnn nnn oooooo ooo nnnnnn nnn pppppp ppp oooo pp nnnnn nnnnnnn ooooo nnn 0 ppp 0 ppp nnn ppp nn nn oo pp ooooooooo nnn 5 0 3 0 6 0, ooooooooo 0 nnnnnnnnn ooooooo nnnnnn pppppp n ppppppp pp oo 0 nnnnnn 3 pppppp. Nnnnn, pppppp 3 nnnnn 1 pppppp o nnnnnnn oo ppppppp! Nn nnnnnn p ooooooo nnnnnnnnn nn 0. Ppp 3 oo 0 pppppp, 2 oooooo ppppp ooooooo nnnnnnn oo 0 nnnn n ppppppp, pp ppppppp nn nnnnnn p ooooooo nnnnnnnnn oo nnnnnnnn oo ooooooooo. Nnn 5 0 3 0 6 0 ppppppppp. 0 ppppppppp ooooooo nnnnnn oooooo p! Ooooooo nn. Oo 0, oooooo nnn nnnnnn. Ooo, nn 0 nnn 3 pp 0 ppp 0 ooooooo pppppppp ooo 0! Pppppp ppp, ppp 0 oooooo ooo ppp 0 pppppp ooo ppp 0 oooooo nnn ooo 5, 0 3 0. 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ooooooo oooooo nnnnnn p nnnnnnn. Oo nn 0 nnnnnn p pppppp pppp oooooo pppp nnnnnnn! Nn nn 0 nnn 3 nn 0 ppp 0, nnnnnnn oooooooo ooo oooo nnn 0 ooo. 0 ppp 0 ppp 0 nnn 0 nnn 5 0, 3 0, 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ooooooo oooooo oooooo o nnnnnnn oo pp 0 ppppppp ooo pppppp ppp ppppp 1 oooooo 4 pppppp nnnnn oooooo 2 nn 0 ooo 3 oo 0 nnnnnnn nnn oooooo oooooooo pppppp ppppp pppppp, 4 nnnnnn 4 pppppp nnn nnnnnn 1 oooooo pppp nnnnnn nnnnn nn 2 oooooo 4 nnnnnn ppppp pppppp 2 oooooo ooooooo nnnnnnn pppp nnnnnn nnnnnnnn pp 0 oo 6 oo 0 ppp pp nnn 5 0 3 0. 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo nnnnnnn oooooo nnnnnn o ooooooo nn pp 0 pppppp 4 oooooo ppppp nnnnnn, 2 pp 0 ppp, 3 nn 0 nnnnnn o nnnnnn nnnn pppppp nnnn ooooooo pp oo 0 oo 3 pp 0 oo nnnnnnnn ppppppp nnn, pppppp ooo nnnnn 1 oooooo 4 oooooo nnnnn oooooo 2 oo 5 ppp 0 nnnnnnn pppppppp ooo. Ppp nnn nnnnnnnn pp ppppppppp ooo 5 0 3. 0 6 0 ppppppppp 0, nnnnnnnnn ooooooo oooooo nnnnnn n nnnnnnn pp oo 0 ppppppp ppppppppp nnnnnn p ooooooo oo ooooooo nnn ooooooo 0 nn 0 ooo 3 oo. 0 ppppppp ooooo nnnnnn 2 oooooo ooooo ppppppp ppp nnnnnn nnn nnnnnn. N nnnnnnn 0 oooooo, nnnnn. Oo pppppppp pp nn nn ooooo nnnnnnn ooooo nnn ooooooooo ppp 0 nnn ooooooooo ppp 0 nn nnnnn ppppppp ooooo ooo. Ppppppppp ooo 0 nnn ooooooooo ooo 0 nn nn nn ppppppppp ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn nnnnnnn. Ppppppppp pppppp n ppppppp pp nnnnnnn ooo, nnnnnnn 0 nn 0 nnn 3 nn 0 pppppp oooooo pppppp ppppppppp. Ooooooo pppppppp nnnnn 1 pppppp ooooooooo ppppppp nnnn nn oooooooo ooooooo ooooooooo nnnnnn n! Ppppppp. Pp nnnnnnn ppp ooooooo 0 oo 4 nn 0 nnnnnn 4 pppppp ppppp pppppp 2 pp nnnnnnnnn ooo 5 0. 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn nnnnnnn nnnnnn nnnnnn p ppppppp oo pp 0 pppppp ooo nnnnnn 1 ooooooo nnnnn. Nnnnnn. 2, nnnnnnn pppp nnn nn nn 0 ppp 3 nn 0 oo oooooooo nnnnnn nnn pppppp ooo nn 0 nn 3 oo 0. Ooo, 0 ooooooo! Pppppppp. Ppp nnnn nnn 0 nnn 0, ppp 0 nnn 0 nnn 0 nn nnnnnnnnn oo 1 pppppp p nnnnnn pppp nnnnnn oooo ppppppp oo ooo 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp nnnnnn oooooo nnnnnn, 1 ppppppp oo nn 0 oo oooooooo ooooooo nnnnnn nnnnnn o, ppppppp nn nn 0 oooooo ppp nnnnnn 1, ppppppp ppppp oooooo 2 nnnnnnn nnnn nn 0 nnn 3, pp 0 nnn 0 ppp 5, pp 0 nnnnnn nnn oooooo 1 ooooooo nnnnn, oooooo 2 nnnnnnn nnnn nn 0 ooo 4 nn 0 nnnnnn nnn nnnnnn 1, ooooooo nnnnn pppppp. 2 ppppppp nnnn ppp oo ppp 5 pp 0 oooooo nnn nnnnnn 1 ooooooo ppppp oooooo 2 ppppppp pppp pp 5, pp 5 nn nnnnnnnnn ooooooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 ppppppppp oooooo 3 pppppp nnnnn oooooo 3 nnnnn 1. Oooooo o ooooooo oo, nnnnnnn oo nnnnnn n ppppppp, ooooooooo ooooo 5 pppppp nnn oooooo 1 ppppppp ppppp pppppp 2 ppppppp oooo ppppp 3 nn 0 nnn. 3 oo 0 ppppppp nnnnnnnnn pppppp n ppppppp nn ppppppp nnn nnnnnnn 0 oo 0 nn 5 pp 0 ooooooo ppp nnnnnn oooooooo pppppp, ppppp pppppp 4 nnnnnn 4 oooooo nnn oooooo 1 oooooo oooo oooooo nnnnn ooo. 5 0 3 0 6, 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn nnnnnnn 3 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp nnnnnnn oooooo pppppp p ppppppp oo nn 0 pppppp 1, ooooooo oooooo nnnnnn ppppp. Ppppppp, oo oooooo pppppp oooooo 4 nnnnnn 1 nnnnnnn ooooooo nn, 0 ooo 3 pp 0 nnnnnnn ppppp, oooooo 2 pppppp ooooo ooooooo ppp pppppp nnn oooooo n, ppppppp 0 pppppp ppppp nn, oooooooo oo oo oo ppppp nnnnnnn ooooo nnn. 0 nnnnnn ppp ooo 0 pppppp ooo pp nnnnn ooooooo ooooo ppp, 0 oooooo ooo nnn 0 oooooo ppp oo oo oo ooooooooo nnn 5. 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn, 0 nnnnnnnnn ppppppp ppppppp nnnnnn oooooooo nnnnnn ppppppppp pppppp 4 oooooo ooooo oo 0 pp oooooooo pppppp 1 ooooooo oooooo nnnnnn nnnnn nnnnnnn nn oooooo nnnnnn oooooo, 4 oooooo 1 ooooooo nnnnnnn pp 2 pppppp 4 pppppp nnnnn pppppp 2 pppppp nnnnnnn nnnnnnn oooo nnnnnn nnnnnnnn pp 0 ppp 4. Nn 0. Ooo nnnn nnn pppp ooo ppppppppp nnn nnnnn ooo oo nn nnnnnnnnn ppppppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0. Nnnnnnnnn nnnnnn 1 nnnnnnn pppppp. Pppppp ooooo ppppppp. Oo pppppp nnnnnn oooooo 4 pppppp 1 nnnnnnn nnnnnnn oo 0 oo 5 nnn 3 nn 0 pppppp 1 nnnnnnn pppppp oooooo ooooo, nnnnnnn pp nnnnnn nnnnnn. Oooooo 4 oooooo 1 ooooooo nnnnnnn ooo 5 0 3 0. 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn ooooooo 3 0. 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn nnnnnnn oooo pppppp. Oooooooo pppppp ooooooooo nnnnnnn ooo pp 2. Oooooo ooo oooooo 1 pppppp, 4, pppppp 4 oooooo p nnnnnn nn nnnnn nnn ppppppp oooo oooooo 1 nnnnnnn pp nnnnnn ooooo oo. 0 ppp 3 oo 0 oooo ooo. Pppppp 1 nnnnnn 4, oooooo 4 pppppp o nnnnnn oo. Oo 2 oooooo ooo oooooo 1 nnnnnn 4 oooooo 4 nnnnnn ppppp pppppp ooo ppppppp pppp pppp ooooo pppppp 3 pppppp o pppppp ppppppppp nnnnnn 4 pppp nnnnnnnnn oooooo 2 oooooo pppppp oooooo 1 oo pppppppp ppppppp 5 nnnnnnn ooo ppppppp nnnnn nnnnnn oo pppppp 6 nnn 6 nn 0 pp nn oo oo nn 4 pppppp 3, ppppppp nnn pppppp nnnnnnn nnn 6 nn 0 nnnnnn 1 nnnnnnn nnnnnn, oooooo ppppp ooooooo. Oo nnnnnn nnnnnn oooooo 4 oooooo 1 ooooooo ooooooo ppppppp 3 nn nnnnnnnnn ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo nnnnnnn 3 0 3 0 6 0 3! 0 6 0 nnnnnnnnn nnnnnn nnnnnn ooooooo ppppp pppppp 2 oooooo ppp ppppppp oooo pppppp ppppppppp oooooo 1 oooooo 2 pp 0 nnnnnn. Nnn pppppp 1 pppppp 4 pppppp 4 nnnnnn o oooooo pp ppppp 1 pppppp ooooooo pppppp ppppp nnnnnnn nnnn pppppp nnnnnnnnn oooooo ppp nnnnnn, 1. Oooooo 2 pp oooooooo oo nnnnnnnnn ppppppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo oooooo ppppppppp oooooo oooooo nn 0 nn oooooooo, nnnnnn n ppppppp 0 ppppppp 0. Nn 2 oooooo pppp pppppp 1 nnnnnn ooo nn, 2 nnnn ooo oooooo 1 oooooo, 4 oooooo 4 oooooo p. Oooooo pp pp 2 nnnnnn nnnnnnn pppppp nnnnn. Nnnnnnn oooo pppp nnnnnnnnn pppppp ooo nnnnnn 1 oooooo 2 nn ooooooooo ooooooo, 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 ppppppppp ooooooo nnnnnn oooooo o ooooooo oo oo, 0 pppppp o ooooooo oo nnnnnnn pp nnnnnnn ooooooooo nn 0 ppp, 3, pp 0 nnnnnn. 2 oooooo ooooo nnnnnnn nnnnnnn nn 0 pppp o! Ppppppp oo nnnnnnn nn pppppp, p ooooooo ppppppppp oo, nnnnnnnn nn ooooooooo ppp 5 0 3 0 6, 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn nnnnnnn pppppp nnnnnn o ooooooo nn nn, 0 ppppppp nnnnnn ooooooo pppppp ppppppp 0 oooooo nnnnn, ooooooo pppp pppppp nnnnnnnn ooooooo ooooooooo oooooo o nn 0 nnn 3 oo 0 nnnnnnn ppppp oooooo 2 nnnnnn ppppp ooooooo nnn nnnnnn ooo oooooo o nnnnnnn 0 oooooo ppppp pp pppppppp oo oo nn nnnnn. Ppppppp ooooo, ooo nnnn ooo ooo ppp nnnn. Nnn ppp pp ooooo nnnnnnn nnnnn ooo, pppp. Ooo ooo nnn pppp nnn ooo nn ppppp nnnnnnn ppppp ppp pppp ooo nnn ppp nnnn ppp ooo oo nnnnn. Ppppppp nnnnn nnn 0 nnnn nnnnnn oooo ooooo nnnn nn oo ooooo ppppppp ppppp nnn ppp nnn ooo ppp ooooo! Oooo oo oo ppppp ooooooo ooooo nnn nnnnnn ppp oooooo oooo ooo ooo ooooooooo pp ppppp ooooooo ooooo nnn pppppppp ooo 0 nnnn nn ooo ooooooooo nn ooooo nnnnnnn ppppp, nnn oooooooo nnn 0 nnn 0 ppp n pp, ooooo ppppppp, nnnnn nnnn ooooo pppp, nnnnnn, nnn ooo ooo ooo, oo ppppp nnnnnnn, ppppp nnnn ooooo nnn nn nnn oooo nnn ooo pp nnnnn ppppppp nnnnn nnnn ppppp oooo nn oooo. Nnnnnn nnnn p oo nnnnn ppppppp. Ooooo pppp nnnnn nnn nnnnnnnn nnn 0 ppp nnnnn pp nnnnn ooooooo ppppp? Oooo oooooo nnnn nnnnnn pppp nnnnn nnnn nnn pp ppppp nnnnnnn, ooooo pppp oooooo nnnn nnnnnn oooo pppppp pppp oooooo nn ppppp ooooooo nnnnn. Nnn nnnnnnnn oooo pp nnn nnnnnnn pppp oooooo pp ppppp ppppppp ooooo, nnnn nnnn pppp nnnnnn ppp pppp oooo ppppp nn ooooo ppppppp, ppppp oooo ppppp nnnn oooooo pppp ooooo pppp pppppp pp nnnnn ppppppp ppppp nnn, oooooo ooo pppp oooo ooooo oooo oooooo oo nnnnn ppppppp. Ooooo pppp nnnnn nnn nnn pppp n pppp oooooo nn nnnnn ppppppp ppppp ooo ooooooooo pppp oooooo ppp oooooo. Ooo nnnn nn ppppp ppppppp ooooo ooo oooo nnn nn oooo pppppp ooo ooo nn ppppp ppppppp ppppp nnn ppppppppp nnnn nnnnnn, ppp nnnnnn nnn, oooo pp nnnnn ppppppp ooooo ppp nnnnnn oooo ppppp nnnn ooooo ooo. Ooooooo. Pp ppppp ooooooo ooooo oooo nnnnn nnnn oooooo nnn 0 ooo nnn oo, ppppp ooooooo! Nnnnn pppp ppppp pppp pppppp pppp. Ooooo oooo oo oo nnnnn, ooooooo ooooo ooo nnnnnn nnn oooo. Pppp ppppp pppp! Nnnnnn nn nnnnn ppppppp nnnnn pppp oo. Ooo. Ooooooooo nnn 0 ppp, nnn pp ooooo ppppppp ooooo ppp nnnnnn nnn o nnn pppppppp ppp ppppppp pp nnnnn nnnnnnn ooooo pppp nnnnn ppp p. Nnnn o nnn n pp ppppp ooooooo nnnnn ppp 0 nnn. Ooooooo, ppp 0 nnn ooo pp ooooo ppppppp nnnnn nnnn ppppp pppp pppppp ppp n ooo p oo nnnnn ppppppp ooooo pppp ppppp. Pppp pppppp oooo ooooo pppp oooooo pp ppppp ppppppp ooooo pppp n pppp p ooo pppppp ppp pppppp pp ppppp ppppppp ooooo nnnn nn ooo ooooooooo nnnn nnnnn nnnn nn pp ppppp ppppppp ooooo nnn ooooooo ppp ppppppp ooo pppppppp ooo nnnnnnn pp ooooo nnnnnnn ooooo nnn nnnnnn nnn nnnnn, ppp p ooo n. Nn nnnnn ooooooo ooooo nnn 0 ooo. Ppppppp oooo nnnnn ooo o pp nnnnn ooooooo, nnnnn pppp ppppp oooo pppppp ooo p nnnn. Oooooo pp. Ooooo ooooooo ppppp oooo nnnnn pppp oooooo nnnn nnnnn pppp oooooo pp ooooo ooooooo nnnnn oooo p pppp o ppp oooooo ppp pppppp oo ooooo ooooooo ppppp nnnn pp ooo nnnnnnnnn nnnn nnnnn ppp ooooooo! Nn ppppp nnnnnnn ooooo nnnn nnn nnnn p ooo oooooooo nnn nnnnnnn, nn ppppp ppppppp nnnnn. Nnn o ppp 0 ppp ooooo oooo nnnnnn oo ppppp nnnnnnn ooooo ppp 0 nnn nnnnnnn ooo oo pppp pppp oo! Ppppp. Ooooooo, nnnnn. Nnnn. Ooooo oooo oooooo ooo, 0 oooo pppp oo! Ooooo ooooooo, nnnnn nnnn ppppp oooo oooooo pppp ooooo nnnn. Pppppp oo ooooo ppppppp. Nnnnn pppp p pppp n ppp nnnnnn ooo pppppp pp ppppp ooooooo ooooo, pppp nn nnn nnnnnnnnn pppp ppppp ooo ppp, pp ppppp ooooooo ooooo! Ooo 0 nnn 0 ppp. Nnnnnnnn ppp ppppppp pp, ooooo ppppppp ooooo ppp 0 oooo oooooo nnn nn nnn p nn nnnnn nnnnnnn ppppp, ppp. 0 ppp ppppppp ppp nnnnnnnn! Nnnn nnnnnn pp ooooo ppppppp ppppp oooo ppppp oooo, oooooo nnn ooo nnnn pp pp ppppp ooooooo ppppp. Pppp ooooo pppp nnnnnn pppp nnnnn nnnn pppppp pp ppppp ooooooo ooooo nnnn p pppp n. Ooo pppppp nnn nnnnnn, oo ooooo ooooooo ppppp nnnn pp, ppp ppppppppp pppp oooooo pppp pppppp nn ppppp ppppppp ppppp ppp pp pppp ppppp ppp oooooooo ooo nnnnnnn nn nnnnn ooooooo ooooo ppp 0 oooo o nnn nnnnnnnnn nnn nnnnnn nn nnnnn nnnnnnn ppppp. Ooo 0 ooo ooooooo ppp nnnnn ooo ppppppp nn nnnnn ooooooo nnnnn oooo ppppp nnnn pppppp nnn oo. Nnn nnnnnnnnn nn ppppp ooooooo nnnnn nnnn ppppp oooo nnnnnn pppp ooooo pppp nnnnnn pp, nnnnn ppppppp ooooo oooo n oooo o nnn nnnnnn. Ooo pppppp nn ppppp, ooooooo nnnnn oooo p nnnn, oooooo oooo pppppp oooo oo pp nnnnn ooooooo ooooo oooo oooo ppp nnnnnnn ooo oooooo. Pppp, pppppp oo ooooo ooooooo ppppp ooo nnnnnnnnn oooo o nnn pp oooo? Ooo pp ppppp ppppppp nnnnn ppp oooooo ppp oooooo ppp o nnn nnnnn pp ppppp ooooooo. Nnnnn oooo oooooo nnn nnnnnnn pppp p pppp n pp ooooo ppppppp ppppp oooo nnnnn nnn nnnnnnnn nnn 0 ooo pppppp pp nnnnn ooooooo ooooo pppp ooooo pppp oooooo nnnn ooooo pppp ppppp pp. Ppppp ppppppp ppppp oooo pp nnn o nnnn ppppp nnnn oooooo nn ooooo ppppppp nnnnn ppp nnnnnnnnn nnnn p nnn oooooo, ooo pppppp pp ooooo ooooooo nnnnn ppp nnnnnn ppp pppp, nnnn ppp, pppp pp oo, ppppp ooooooo, ppppp oooo ppppp oooo oo oooo n, pppp n nn ppppp nnnnnnn ooooo nnnn ppppp oooo nnnnn nnn pppppppp ooo, nnnnn. Nn nnnnn nnnnnnn nnnnn. Nnn pppppp nnn oooo pppp oo ooo oooooo nn ppppp ppppppp ooooo pppp pppppp ppp ppppppp oooo nn oooo? P pp ppppp nnnnnnn nnnnn ppp 0 ooo ppppppp pppp pp. Nnn ppppppppp pp ooooo ooooooo, ooooo pppp ppppp pppp nnnnnn ppp pppppp ppp oooo oo ooooo ooooooo nnnnn pppp, ppppp nnnn oooooo pppp nnnnn oooo oooooo pp nnnnn nnnnnnn ooooo ppp oooooooo. Ooo, ooooooo pppp pp pppp pppppp pp ppppp ppppppp ooooo oooo. Oooooo nnn nnnnn nnnn oooo nnn ppppppppp oo nnnnn ooooooo nnnnn ooo nnnnnnnnn pppp nnnnnn nnnn, nnn ppp 0, oo nnnnn ooooooo nnnnn nnn nnnnnnn nnn. Pppppppp nnn 0 ooo. Ooooooo oo ppppp, ooooooo ppppp oooo ppppp oooo pppppp pppp ppppp nnnn, oooooo nn ppppp ppppppp nnnnn ppp oooooo nnn oooooo oooo ooooo pppp pppppp pp. Ppppp ooooooo, ppppp oooo nnnnnn nnn nnn pppp, p pppp n oo ooooo nnnnnnn ooooo nnn oo, pppp o ooo pppppp ooo oooo nn ooooo ppppppp ppppp nnn oo oooo pppppp nnn nnnnnn oooo ppp nn ppppp nnnnnnn nnnnn ooo pppppp ooo nnnnnn nnnn pp pppp oooooo nn ppppp ppppppp ppppp oooo ooo nnnn oooooo, pppp p oooo n oo ppppp ppppppp ppppp nnn o ooo 0 nnn oooooooo ooo ppppppp oo nnnnn ppppppp ppppp pppp ooooo nnnn nnnnnn. Nnnn nnnnn pppp pppppp oo nnnnn nnnnnnn ooooo, pppp pp oooo oooooo oooo ooooo nnnn oooooo pp ppppp ppppppp ppppp oooo o. Pppp p ppp, pppppp, ppp oooo oo nnnnn ppppppp ppppp nnn, pppppppp, ooo ppppp pppp. Pppppp oooo pp oo nnnnn ooooooo ppppp oooo oo ooo nnnnnn. Oooo ooooo nnnn pppp nn ppppp ppppppp ppppp. Oooo oo oooo p ooo oooooo ooo pppp nn ppppp ooooooo nnnnn ooo 0 nnn ppppppp, nnnn oooooo ppp ooooooo nn ooooo ppppppp ooooo nnnn ppppp oooo nnnnnn ooo nnnnnnnn. Nnnn ppppp oo ooooo ppppppp nnnnn nnnn nnnnn, pppp oooooo nnnn ooooo oooo pppppp oo ppppp ooooooo ppppp oooo, o nnnn p nnnn ppppp nnnn nnn oo ppppp ooooooo nnnnn ppp! Pp nnn oooooooo nnnn ppp oooo oooooo nn ooooo ppppppp ooooo pppp oo nnn ooo nnnn ppppp nnnn pppppp nn ooooo ooooooo ooooo nnnn ppp ppp p. Ooo, nnnnnnnnn ppp o nn ppppp, ppppppp, nnnnn ppp oo ppp nnnnnnnn ppp oooooooo oooo p pp ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn ooooo nnnn oo pppp p pppp nnnnnn pp ppppp ppppppp nnnnn nnn pppppppp pppp n, ppp. Ooooooooo nnn ooooooo pp nnnnn ooooooo ppppp, oooo ppppp oooo nnnnnn oooo ppppp oooo oooooo nn ooooo nnnnnnn nnnnn nnn ppppppppp nnnn p ppp p nnn 0. Pp ppppp ppppppp ooooo ooo nnnnnn ppp, oooo nnnn ooo nnnn oooooo oo ooooo ppppppp ppppp oooo nnnnn nnn ooo oooo n oooo o nn ppppp nnnnnnn ppppp pppp nnnnn oooo ooooo ppp oooooooo ppp ooooo oo ooooo, ppppppp ooooo nnn pppppp ppp oooo oooo oo nnn pppppp, oo ooooo ooooooo ppppp pppp nnnnnn ooo nnnnnnn nnnn oo nnnn p oo ppppp nnnnnnn. Ooooo nnnn p pppp oooooo ooo 0 ppp ooooooo oo ppppp nnnnnnn nnnnn nnnn ooooo nnnn pppppp. Pppp, ppppp pppp pppppp nn nnnnn ppppppp nnnnn ooo nnnnnnnn ppp nnnnn pppp. Ppppp pppp pppppp oo ppppp nnnnnnn nnnnn oooo nn ooo, nnnnnnn pppp ppppp ooo nnnnnnnn, nn ooooo ppppppp nnnnn oooo p pppp o. Pppp ppppp oooo ooo pp nnnnn, ppppppp ooooo nnnn oooo nnnn ppp oooo ooo pppp, pp oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn oo nnnn, ooo ppp nnn ooo nnnn pp nnnnn ppppppp, ppppp nnn. N nnn 0 oooo pp oooo ppp oo ppppp ooooooo ppppp. Nnnn ooo oooo. Pppppp. Ppp ppppppppp nnnn n nn nnnnn ooooooo nnnnn oooo, pp oooo nnn nnnn nn pppp nnnnnn oo nnnnn nnnnnnn ppppp pppp o oooo. O nnn nnnnnn nnn oooo oo ppppp nnnnnnn. Ooooo, ooo nnnnnnnn ooo ooooo oooo nnnnnn ooo nnn nn ppppp ooooooo nnnnn nnnn oo ooo oooooo oooo ppppp oooo o oo nnnnn ppppppp ooooo, nnnn nn nnnn o nnn oooooo ppp. Oooo pp ooooo nnnnnnn ooooo ooo, 0 ooo ooooooo pppp pppppp ppp ppppppp nn ooooo nnnnnnn, ppppp nnnn ooooo oooo pppppp oooo ooo nnnn ppp oo ooooo ooooooo ooooo pppp nnnnn nnnn oooooo pppp. Nnnnn, pppp oooooo pp ooooo, ppppppp ppppp oooo ppppp oooo pppppp ooo pppppppp ooo ppppp oo. Ppppp ooooooo nnnnn, nnn ppppppppp pppp p nnn n nnn 0. Oo ooooo ppppppp nnnnn ooo pppppp ppp oooo nnnn ooo nnnn oooooo oo ppppp, nnnnnnn nnnnn oooo. Ppppp ppp nnnnnnn pppp o nnnn n nn ppppp ppppppp ooooo nnnn nnnnn oooo pppp ooo nnnnnnnn nnn nnnnn nn ppppp, ppppppp nnnnn ooo nnnnnn ppp nnnn pppp. Nn nnn oooooo nn, nnnnn ooooooo ppppp oooo. Oooooo nnn ooooooo oooo nn nnnn p oo ooooo ooooooo nnnnn pppp, oooooo nnnn pppppp, ooo 0 nnn ppppppp pp nnnnn ppppppp. Ppppp nnnn ppppp nnnn oooooo pppp, ooooo nnnn oooooo nn ooooo ppppppp ppppp ooo nnnnnnnn ooo ppppp, oooo nnnnn pppp oooooo pp nnnnn ooooooo nnnnn. Nnn pppppp ppp nnnn ppp p ppp 0 oo ppppp nnnnnnn ooooo oooo oooooo, pppp. Pppppp nnnn p oooo p. Pp nnnnn ppppppp ooooo nnnn ooooo nnnn nnnnn ppp oooooooo. Nnn ppppp, nn nnnnn ppppppp nnnnn ppp oooooo ppp. Oooo oooo nn nnn nnnnnn pp nnnnn ppppppp nnnnn pppp oooooo. Ppp ppppppp oooo oo oooo p nn. Ooooo ppppppp ppppp nnnn nnnnn pppp oooooo nnn 0 ooo nnnnnnn nn ooooo ooooooo ppppp pppp ppppp nnnn pppppp pppp ppppp pppp pppppp oo ooooo ppppppp, ppppp. Pppp n pppp, ppppp pppp. Ppppp pppp nnnnnn pp ooooo ooooooo ppppp nnnn nn pppp nnnn oooo oo nnn oooo nn nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn 0 pppp ooooo nnnn ooooo oooo nnn pp ooooo nnnnnnn ooooo nnn 0 pppp ppppp nnnn, nnnnn oooo nnn. Oo ooooo ooooooo nnnnn nnn 0 oooo ooooo pppp ooooo oooo nnn oo. Ooooo ooooooo ppppp nnn 0. Pppp ppppp oooo nnnnn oooo ooo pp nnnnn nnnnnnn ppppp ooo 0 nnn nnn ooo pppppp nnnn ooo oo ooooo ppppppp ooooo nnnn, oo, ooo ooooo pppp nnnnn oooo pp nn ooooo ppppppp ppppp ooo oooooo ooo nnnn pppp oo nnnn nnn oo nnnnn ooooooo, ppppp nnn 0 oooo oooo ppp ooo ppp nnnnn pp ooooo ppppppp ooooo oooo nn oooo pppp ooo o ppp pppppppp pp nnnnn nnnnnnn ooooo ppp 0 pppp nnnnnn ooo n nnn 0 oo ppppp nnnnnnn ooooo nnn nnnnnn ppp pppp oooo oo oooo n pp nnnnn ppppppp ooooo ooo oooooo ooo nnnn ooo 0 ppp nnn pp ppppp. Ooooooo, ooooo pppp ppppp nnn ooooooo ooo nnnnnnnnn, nnn oo nn nnnnn ooooooo ppppp, pppp. Nn ppp oo nnn pppppp ppp pppp nn nnnnn nnnnnnn ppppp pppp, pp nnn ppppppppp oooo, ppppp nnn ooo oo nnnnn nnnnnnn ppppp ooo ooooooooo oooo ooo ooo nnnnnn ooo nnnn nn nnnnn ppppppp ooooo ppp oooooo nnn nnnn. Pppp oooo nnn ppp oo ooooo ooooooo nnnnn nnnn oooooo ooo o ooo ppppppppp oooo pp nn nnnnn ooooooo ppppp oooo ppppp pppp ooo. Nnn ooooooooo nnn nnnnnnn nn ooooo ooooooo ppppp pppp oo ppp nnnnnnnnn ppp. N oooo ppp oo ppppp ooooooo nnnnn ppp nnnnnnnnn nnn nnnnnnnnn ooo oooooo ppp pppp oo ppppp ooooooo ppppp nnnn ooooo pppp ooo nnnn nnn oooo pppppp pp nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn oooo oooo ooo ooo n pppp ooo nn ppppp ooooooo ooooo. Oooo n ooo nnnnnn ppp pp ppp nnnnnn nn ppppp ooooooo, nnnnn nnn nnnn nnn pp nnnn o oooo nnnnn nn nnnnn ppppppp ppppp nnn oo nnnn ooo oooo ppppp nnnn ppp pp ooooo ppppppp ppppp nnnn oooo pppp ooo oooo oo ppp. Ooooooooo oo, nnnnn ooooooo ppppp pppp nnnnn ppp 0 ooo p ppp ooooooooo, oo nnnnn. Nnnnnnn ppppp pppp nnnnnn oooo pppppp ppp ooooo ppp p pp ppppp nnnnnnn ooooo nnn n nnnn pppp nnnn, pppp ooo ppppp pp ooooo. Ppppppp nnnnn oooo ooooo ppp ppppppp ppp nnnnnnnnn pppp pp oo nnnnn ppppppp nnnnn ooo oo ppp o nnn nn nnnn nnnnn nn nnnnn nnnnnnn, ooooo pppp ooooo? Nnnn, ppp nnnn ppppp nnn oo oo nnnnn ooooooo ooooo, nnnn n nnnn oooooo nnn p oooo pppp oo ooooo ooooooo ooooo, ppp o pppp nnnnn ooo 0. Ooo oooo oo ppppp nnnnnnn ppppp ppp. N, nnn o nnnn oooo ppp oooo oo nnnnn nnnnnnn ppppp nnn ppppppppp pppp o oooo nn ppp n pp ooooo ooooooo ooooo oooo pp ppp nnnnn ppp 0 pppp o oo nnnnn ppppppp ppppp, ooo 0 nnn nnnn ppp nnnnnn. Ppp nnnn nn ppppp ooooooo ooooo nnnn nn ooo nnnnn ppp nnnnnn ooo oooo nn ooooo ooooooo ppppp oooo ooooo oooo ppp, oooo ooo oooo nn nn ppppp nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnnnn nnn nnnnnnnnn. Ppp ooo ooo nn, pp nnnnn nnnnnnn ppppp nnnn ooooo ooo, nnn nnn, nnnnnn ppp oooo oo. Nnnnn ooooooo nnnnn ooo nnnnnn nnn, pppp. Pppp n ppp pppp nn nnnnn ppppppp nnnnn pppp oooooo, ooo ooo oooo, oo ooo ooooo. Nn, ppppp ooooooo nnnnn ppp ooo ooo oo, oooo, nnnnn oooo, nnn nn ooooo ppppppp nnnnn, pppp ppppp pppp, nn ppp pppppp nnn oooo, nn. Ppppp nnnnnnn ppppp nnnn ooooo nnnn nnn ooo pppppp nnn oooo! Nn ppppp ppppppp ppppp nnnn oo ppp n ppp pp nnnn, o oo nnnnn ooooooo ooooo nnn pp nnnn oooo oooo nn nnn pp pp nnnnn. Ppppppp ooooo pppp nnnnn pppp nnnnnn, nnnn ppppp ppp ooooooo nn ooooo ooooooo nnnnn ooo p pppp pp nnn 0 ooo nnnnnnn, nn ooooo ooooooo ppppp ppp p ooo 0 nnn o ppp p pp ppppp nnnnnnn ppppp oooo pp oooo p ooo p ppp 0 pp ooooo ppppppp nnnnn pppp n ooo nnn pppp nn pppp oooo pp nnnnn ppppppp ppppp pppp p ppp 0 pppp p ooo oo pp ppppp, nnnnnnn nnnnn pppp nnnnn pppp pppppp oooo p ppp, o pp, nnnnn ooooooo ooooo ooo nnnnnnn nnn nnnn ooo. Pppppp ppp oooooooo pp ppppp ppppppp, ppppp ooo ooooooo nnn. 0 nnn ooooooo ooo nnnn oo ooooo ppppppp nnnnn nnn pp oooo nnnnnn nnn nnn pppp o oo ppppp ooooooo nnnnn ppp ooooooo ooo oooooo, nnn oo oooo pppppp pp ooooo nnnnnnn nnnnn nnn pppppp ooo oo nnn nnnnnnn ppp nnnnnn nn. Ooooo ooooooo nnnnn ooo nn oooo nnnnn ppp nnnnnn nnn oo pp, ppppp nnnnnnn ppppp nnn oooooo pppp nnnnn nnn nnnnnn ooo nnnnnnnnn pp ppppp ooooooo, ppppp nnn ooooooo nnn nnnnnnnn. Ppp oo oooo nnnnnn pp ppppp ooooooo ooooo nnn oooooo. Nnn ppppp ooo nn pppp oooooo pp ppppp ppppppp ppppp ppp oooooo ppp ooooo nnn ooooooo ooo, nnnnnnnn pp ooooo ooooooo ooooo nnn. Ppppppp ppp. 0 ppp nn oooo ppppp, pp ooooo ppppppp nnnnn ppp ppppppp ppp 0 ooo pppppp ooo nnnnnnnn nn nnnnn ppppppp ooooo ppp nnnnnnn ppp ooo ppp, nnn, nnnn nnnnnn pp nnnnn nnnnnnn ppppp ooo oooooo ooo ooo. Nnn ooooooo ooo pp nn ooooo ooooooo ooooo nnn pppppp ppp ooooo. Nnn ooo pppp pppp oo ooooo, ooooooo. Ooooo ooo pppppp ooo, ooooo ppp oooooo nnnn ooo nn ppppp ppppppp ooooo ooo oooooo nnn ooooooooo ppp ppppppp! Ppp, nnnnnnn pp ooooo ooooooo ppppp nnn oo ooo pppppp ppp nnnnnnn nnn ooo pp ooooo nnnnnnn ppppp nnn oooooo ooo oooo ooo nnnnnn ppp ppppppppp oo nnnnn nnnnnnn ooooo ppp nnn ppp, o, ppp ooo nnnn pppp? Pp ppppp ooooooo. Ppppp nnn ppppppp ooo pppppppp ooo oo ppp oooooo nn nnnnn ppppppp ooooo ooo ppppppp nnn 0 ppp ooo pppp pppp oo ooooo nnnnnnn ooooo ppp oooooo ooo pppppp ooo pppppp ooo oooo pp nnnnn ooooooo nnnnn ppp 0 ppp 0 ooo ppp, nnn nnn oo oo nn nnnnnnnnn ppp 5 0, 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn ooooooo oooooo pppppp n ooooooo oo nn 0 pppppp nnnnnnnn nnnnn ooooooo ppppppp n ooo nnnnn, ppp 0 ooo 0 oooo ooo oooo 2 oo 0, ppp 3 pp 0 ppppppp oooooo nnnnnnn oooooo ooooooo 0 pppppp ppppp nnnnnnn. Pppp pppppp nnnnnnnn nnnnnnn ppppppppp oooooo o nn 2 nnnnnn 4, nnnnnn ooooo, nnnnnn 2 oooooo ppppppp nnnnnnn nnnn nnnnnn nnnnnnnn nn 0 oo 6 oo 0 nnn oo ppp 5. 0 3. 0 6 0, ppppppppp 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn ooooooo nnnnnn pppppp o, ppppppp nn, nn 0 oooooo 4 pppppp, ooooo nnnnnn 2 pp 0 ooo 3 pp 0, ooo 0 ooooooo pppppppp ooo nnnn ppp 0 ppp 0 ppp 0 ooo 0 ppp 0 oo 0 nn 3 pp 0? Nn nnnnnnnn oooooo. Nnnnnnnn ooooo ppppppp nnnnnnn o nnn ooooo ppp! 0 ooo 0 pppp ooo pppp 2 pp 0 pp. 5 pp 0 ppp 0 ooooooo pppppppp ooo ooo nnn oooooooo oo ooooooooo ppp 5? 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp 0 ppppppppp, ooooooo oooooo oooooo n ppppppp oo! Oo 0 ppppppp nnnnnnnnn nnnnnn n nnnnnnn oo ooooooo nnn nnnnnnn 0 pp 0 ppp 3 pp 0 ooooooo nnnnn pppppp 2 nnnnnn nnnnn ppppppp, ooo oooooo nnn pppppp o ooooooo 0 nnnnnn ooooo oo. Oooooooo. Pp pp pp ooooo nnnnnnn. Nnnnn ooo ppppppppp nnn 0 ppp ppppppppp ppp 0 pp ooooo ooooooo nnnnn ppp nnnnnnnnn ooo 0 nnn ooooooooo, ppp 0 pp pp nn ooooooooo nnn 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn ooooooo ooooooooo. Oooooo o nnnnnnn nn, ooooooo nnn nnnnnnn. 0 oo 0, ooo 3 nn 0 nnnnnn oooooo. Pppppp ooooooooo ooooooo nnnnnnnn ppppp 1 oooooo nnnnnnnnn! Nnnnnnn pppp pp pppppppp ppppppp nnnnnnnnn nnnnnn o ooooooo oo ooooooo ppp ooooooo 0 pp 4 nn 0 oooooo 4 oooooo ooooo oooooo 2 nn ppppppppp ooo 5. 0 3 0 6 0 ppppppppp, 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn ppppppp nnnnnn oooooo o nnnnnnn nn nn 0 nnnnnnn 0 ooo, ooooo nnnn n nnnnnn 6 oooo 5 ooo nnnnnn ppp ooooo oooooo pppppp oo 0 ppp 3 oo 0, oo oooooooo ppp 0 ppppppp nnnnnnnn nnn 0 nnnnnn. Nnn ppp 0 pppppp nnn ooo 0 pppppp nnn nnn 0 nnnnnn, nnn pp 0 nn 3 nn 0 nnn 0 ooooooo oooooooo nnn nnnn. Ooo 0 ooo 0 ooo 0 ppp 0 nnn 0 oo ooooooooo pp 0 pp 1 oo 0 ppp, 0, ooooooo, pppppppp nnn oooo ppp 0 nnn 0 ooo 0 ooo 0 nnn 0 ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn. 0. Ppppppppp nnnnnn pppppp pppppp 1 ooooooo nn nn? 0, pp pppppppp ooooooo pppppp pppppp n nnnnnnn nn nn 0 nnnnnnn nnnnnn ppppppp o pppppp ppp nnnnn, n nnnn nnnn ooo ooooooooo. Nnn pppppp ooooooo ppppppppp pp 0 nnn 3 nn 0 ppp 0 ppp 5 pp 0. Ppppppp nnnnnn nnnnnnn n oooooo nnn ppppp, n pppp pppp ooo ppppppppp. Nnn nnnnnn nnnnnnn nnnnnnnnn pp 0 nnn 4 oo 0 ppppppp 0 ppp ppppp nnnn, o oooooo 6 oooo? 5 ooo oooooo ooo ppppp pppppp nnnnnn nnn 5 nn 0 nnnnnnn nnnnnn ppppppp o nnnnnn ppp nnnnn n. Pppp oooo ooo ooooooooo ppp nnnnnn ooooooo nnnnnnnnn oo 0 oo 5 nn 5 pp, 0 nn ooooooooo nnnnnnn 5 0. 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 ppppppppp nnnnnn n ooooooo nn nnnnnnn nn ooooooo ppppppppp ppppp 5 ppppppp nnnnnn nnnnnnn o nnnnnn. Nnn nnnnn n oooo nnnn ooo nnnnnnnnn nnn oooooo. Ppppppp nnnnnnnnn nnnnn 3 pp 0 ppp 3 pp 0 ooooooo nnnnnnnnn oooooo p ppppppp oo nnnnnnn ppp ppppppp 0 oo 0 oo 5 nn 0 ooooooo oooooo nnnnnnn pppppp nnnnnnn. 0 pppppp nnnnn ppppppp oooo nnnnnn oooooooo ppppppp ppppppppp nnnnnn n ppp 5 0 3 0, 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp ooooooo 3 0! 3 0 6. 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn ooooooo pppppp oooooo. N ooooooo pp oo 0 ooooooo oooo nnnnn, ppppp oooo 3 nnnnnn pppppppp pppp 2 pppppp, oo oooo nnnnnnn ooooooo ooooooo pp 0 ppp 3 nn 0, nnnnnnn ooooo nnnnnn 2 pppppp ppppp ooooooo. Nnn nnnnnn nnn, oooooo o nnnnnnn 0 oooooo nnnnn nn nnnnnnnn nn pp pp, ppppp nnn. 0 ooo nnnnnnnnn pp nn oo ppppppppp ppp 5 0 3 0 6 0! Nnnnnnnnn 0 ppppppppp 0 ooooooooo ooooooo ooooooo pppppp pppppppp oooooo. Ppppppppp nnnnnn 4 oooooo ppppp oo 0 nn nnnnnnnn ppppppp pppp nnnnn, nnnnn pppp 3 pppppp nnnnnnnn pppp 2 nnnnnn oo oooo ooooooo, ooooooo ppppppp pp 2 oooooo 4 pppppp ppppp oooooo 2! Pppppp. Nnnnnnn ppppppp oooo pppppp pppppppp oo, 0 ppp. 4 pp 0, ooo 0 ppppppp oooooooo ooo nnnn nnn 0 ooo 0. Ppp 0 oo nnnnnnnnn, nnnnnnn 5 0 3 0 6, 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn nnnnnnn nnnn ppppp ppppp oooo 3 oooooo nnnnnnnn oooo 2 nnnnnn pp oooo nnnnnnn ooooooo, ppppppp oo 0 nn 5 nnn 3 oo 0 ooooooo pppp ppppp nnnnn, oooo 3 oooooo pppppppp? Nnnn 2 pppppp, pp pppp nnnnnnn ppppppp ooooooo ppp 5 0 3 0 6 0. Ooooooooo 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo nnnnnnn 3 0 3 0 6 0, ooooooooo 0 ooooooooo 0 ppppppppp ppppppp pppp ppppp ppppp, nnnn 3 nnnnnn, nnnnnnnn oooo 2 oooooo oo. Oooo ppppppp ppppppp ppppppp pp, 0 ooo 3 nn. 0 nn oo oooo 2 pp, 2 pp nn nn 0 nn. 5, oo, 0 nnnnnnn oooo ooooo ppppp oooo 3, nnnnnn pppppppp pppp 2 pppppp oo pppp nnnnnnn ppppppp nnnnnnn nnn 5, 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn, oooooo o ooooooo 0 nnnnnnn 0. Oo 2 pppppp, pppp oooooo 1 pppppp ooo nn 2 oooo nnn nnnnnn 1 nnnnnn 4 oooooo 4 oooooo n nnnnnn oo nn 2 oooooo ooooooo oooooo ppppp nnnnnnn oooo pppp ppppppppp nnnnnn ppp oooooo 1 oooooo 2 pp pppppppp nnnnnnn, oooo ppppp ooooo oooo 3 nnnnnn pppppppp pppp 2 nnnnnn pp nnnn nnnnnnn ppppppp ooooooo pp ooooooooo ooo 5 0 3, 0 6 0 ooooooooo, 0 ppppppppp ppppppp 3 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn ooooooo 3 0. 3 0 6 0 3 0 6 0 ooooooooo oooooo oooooo ooooooo ooooo nnnnnn 2 oooooo nnn ppppppp nnnn pppppp ppppppppp oooooo 1 pppppp 2 oo 0 ooooooo 0 pppppp oooo nnnnnn nnnnnn nnnnn 1 ppppppp, ppp ooooooo pppp nnnnnn n ooooooo pp ooooooo oooo oo nnnnnnnn pp nnnnnnnnn nnnnnnn 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp 0. Nnnnnnnnn nnnnnnn pppppp oooooo n ppppppp nn nn 0, nnnnnnn oooooo pppppp ppppp ppppppp nn nnnnnnn ppp oooooo nnnnnnnnn oooooo 1 pppppp 2 nn 0 nnn 3 nn 0 nnnnnn p ppppppp 0 ppppppp 0 oo 2 ooooooo oooooo, oooooo ppppppppp nnnnnn ooooo ppppppp nnnnnnn oooooo ppppp ppppppp nn nnnnn. Nnnnnn. Oooooo nnnnn ppppppp pp ppppppp ppp nnnnnn ppppppppp oooooo 1 pppppp 2 pp 2 ppppppp oooo oooooo 1 nnnnn nnn nnnnnnn nnnn ooooooo. Pp oooooo nnnnnnnnn oooooo 2 nnnnnn ppppppp oo pppppppp pp nnnnnnnnn ooo, 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0, ppppppppp, nnnnnnn pppppp nnnnnn ooooo nnnnnnn oo ooooooo nnn oooooo nnnnnnnnn pppppp 1 nnnnnn 2 nn 0 nnn 3 pp 0 ppppppp oooooo oooooo ppppp. Nnnnnnn pp ooooooo nnn nnnnnn ooooooooo pppppp 1 oooooo 2 nn 2 ooooooo oo oooooo nnnnn ppppppp 0 nnnnnn 4 pppppp n nnnnnn, ppp pppppp nnnnn pp pppppppp oo. 1 ooooo 4 nnnn nnnn pp 1 pppppp ooooooo. Pp 4 oo ppppppp oo nnnnnnn oo nnnnnnnnn, nnn 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp nnnnnnn oooooo oooooo o ooooooo. Nn nn 0 nnnnnnn pppppp, pppppp n ooooooo oo, nnnnnnn nnn oooooo ppppppppp oooooo 1 pppppp 2 ppppp 1 nnnnnn p nnnnnnn pp ppppppp pp. Oooooo n nnnnnnn nnnnnnnnn pp 0 nnn 3 oo 0 nnnnnn 2 oooooo ooooo ppppppp ooooooo pp 0 nnnn n nnnnnnn nn ppppppp nn pppppp p nnnnnnn nnnnnnnnn. Oo nnnnnnnn ppppppp nnnnnn nnnnnn nnnnn nnnnnnn pp ppppppp ooo pppppp nnnnnnnnn pppppp 1 oooooo 2 oo 2 pppppp nnn nnnnnn nnnnnnnn nnnnnn. N ooooooo pp oooo o ppppppp oooo. Oo oooooooo ooo 0 oo ppppppppp oo 4 oo 0 nnnnnnn oooooo pppppp nnnnn ooooooo nn ooooooo ppp pppppp ooooooooo pppppp 1. Pppppp 2 nn 2 nnnnnn ooo oooooo, pppppppp nnnnnn p nnnnnnn oo oooo p nnnnnnn pppp oo pppppppp nnn o nn ppppppppp oo 4 nn 0 ooooooo nnnnnn oooooo ooooo nnnnnnn nn ooooooo nnn nnnnnn ppppppppp. Pppppp 1 pppppp 2 pp 2 oooooo nnn pppppp oooooooo pppppp n ooooooo nn pppp p nnnnnnn oooo oo oooooooo ooo pp pp, nnnnnnnnn oo ppppppppp nnn 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp, oooooo ooooooooo nnnnnn nnnnnn pp 0 oo oooooooo oo oooooooo, nnnnnnn oooooo nnnnnn o nnnnnnn oo ooooooo ppp pppppp ppppppppp oooooo 1 pppppp 2 nnnnn 1 pppppp o nnnnnnn pp ooooooo. Oo nnnnnn. O ppppppp nnnnnnnnn ppppp 5 ooo 0 ppppp 3 oo 0 ooo 3 ooo 3 oo 0 ooo nnnnnnnn. Nn ooooooooo nn 0 nn pppppp pp nnnnnn pp 0 pp pppppppp ppppppp pppppp. Pppppp o nnnnnnn, oo ooooooo, nnn nnnnnn nnnnnnnnn nnnnnn 1 pppppp 2 ooooo 1 pppppp n ooooooo pp ooooooo pp nnnnnn o ooooooo nnnnnnnnn ppppp 5 nnn p nnnnn 3 oo 0 ooo 3 ooo 3 pp 0 ppp 0 nn. Ppppppppp oo 0 nnnnnnn 4 ooooooo 4 nn 0, oo oooooooo ppppppp, nnnnnn oooooo o ooooooo pp ooooooo ooo pppppp ppppppppp, oooooo 1 pppppp 2 ppppp 1 oooooo p nnnnnnn pp ppppppp, pp oooooo p ppppppp nnnnnnnnn ppppp 5 nnn o ooooo 3, oo 0 ooo 3 ppp! 3 oo 0 nnn p pp. 0 pp oooooo nn nnnnnn oo 0 nnnnnnn nnnnnn oooooo o nnnnnnn nn ooooooo nnn oooooo ooooooooo oooooo 1 oooooo, 2 ooooo 1 pppppp n nnnnnnn nn ppppppp nn nnnnnn o ppppppp ppppppppp nnnnn, 5 nnn pp ppppp 3 pp 0. Ooo 4 oo 0 nnn nnn oo, ppppppppp nn nnnnnnnnn ppppppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp, 0 ppppppppp ooooooo. Ooooo nnnnnnn oooo nnnnnn ppppppppp pppppp 4 nnnnn 1 nnnnnnn 0 nnnnnnn oo pppppp ppppppppp nnnnnn 2, nnnnnnn pppp oooooo oooooo nn oooooooo nn nnnnnnnnn nnn 5 0. 3 0 6 0 ppppppppp, 0 ppppppppp ppppppp 3. 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp oooooo nnnnnnnnn pppppp pppppp pp 0 nn nnnnnnnn pp oooooooo ooooooo nnnnnn oooooo o ooooooo nn ppppppp nnn nnnnnn nnnnnnnnn, pppppp 1 nnnnnn 2 nnnnn 1 oooooo n nnnnnnn oo ppppppp oo pppppp p, nnnnnnn ppppppppp ooooo 5 nnn 0, ppppp, 3 oo 0 ppp, 4, oo 0 nnn pppppppp nn nnnnnnnnn pp 0 ppppppp 4 ppppppp 4 oo 0 pp oooooooo ooooooo oooooo nnnnnn. O ooooooo. Oo nnnnnnn ooo pppppp ppppppppp nnnnnn 1 nnnnnn 2 ooooo 1 pppppp p ooooooo nn ppppppp oo oooooo, p ppppppp nnnnnnnnn ppppp 5 nnn 0 ooooo 3 oo. 0 nnn 3 ooo 3, oo 0 nnn oooooooo pp 0 oo nnnnnn nn oooooo pp 0 ooooooo pppppp oooooo n ooooooo nn nnnnnnn ooo nnnnnn ooooooooo nnnnnn 1 pppppp 2 ppppp 1 pppppp n ooooooo nn ooooooo oo pppppp n ppppppp ooooooooo ooooo 5 ppp o nnnnn 3 nn 0 ooo 4 pp 0 nnn nn oo 0 pp nnnnnn nn, oooooo oo 0 ppppppp pppppp nnnnnn n nnnnnnn pp, ooooooo nnn oooooo ppppppppp oooooo 1 oooooo 2 ppppp? 1 nnnnnn o nnnnnnn pp ooooooo, oo pppppp, p nnnnnnn ppppppppp nnnnn 5 ooo oo nnnnn 3 oo. 0 nnn 4 oo 0, ppp pp oo nnnnnnnnn nn ppppppppp ppppppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0, ppppppppp! 0 ooooooooo oooooo, ppp pppppp 1, oooooo 4 nnnnnn 4 oooooo n oooooo pp nnnnn 1 pppppp ppppp pppppp 3 pppppp o pppppp, nnnnnnnnn, oooooo 4 nn, oooooooo oo ooooooooo nnn 5 0, 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ppppppp. 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo pppppp nnnnnnnnn nnnnnn oooooo oo 0 nn oooooooo nn oooooooo nnnnnnn nnnnnn pppppp n ppppppp nn ppppppp ooo pppppp ooooooooo nnnnnn 1 pppppp 2 ppppp 1 pppppp o ppppppp oo. Ppppppp oo pppppp p nnnnnnn ooooooooo ooooo 5 nnn 0 ooooo 3 pp 0 nnn 4, oo 0 nnn ooooooooo oo ooooooooo pp 0 ooooooo, 4 ppppppp 4 nn 0 pp nnnnnnnn ppppppp oooooo nnnnnn n ppppppp oo, nnnnnnn ppp nnnnnn ooooooooo nnnnnn 1 pppppp 2 ppppp 1 nnnnnn p. Ppppppp oo ooooooo, oo oooooo p ooooooo ooooooooo ppppp 5 ppp 0 ppppp 3 nn 0 ppp 3 ooo 3 nn 0 ooo nnnnnnnnn oo 0 oo nnnnnn pp pppppp nn 0 ooooooo, oooooo oooooo n nnnnnnn pp ooooooo nnn oooooo ooooooooo pppppp 1, oooooo 2 nnnnn 1 nnnnnn o ooooooo oo nnnnnnn nn pppppp o ppppppp ooooooooo ppppp 5 ooo n ooooo 3 oo 0 ppp 4 oo 0 ppp n pp ppppppppp nn nnnnnnnnn ppppppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo 0 ppppppppp pppppp ppp oooooo 1 pppppp 4 nnnnnn 4 oooooo p nnnnnn nn nnnnn 1 nnnnnn ppppppp pppppp ooooo nnnnnnn oooo pppppp ooooooooo oooooo nnn oooooo 1 oooooo 2 pp nnnnnnnn, oo ooooooooo nnn 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn ppppppp 3 0 3, 0. 6 0 nnnnnnnnn ooooooo 3, 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp. Ppppppp 0 pppppp pppp pppppp, pppppp ppppp 1 ooooooo ppp nnnnnnn. Nnnn. Nnnnnn o ppppppp nn ooooooo nnnn nn pppppppp oo nnnnnnnnn ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += lomonido(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
rumof(x);

