// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var lonamoloqac = String;
libafeyamacil = lonamoloqac['fXrJJZJoYQQmQJJCXhXYaZrJUCQoZXdUeJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
visevajuwu = lonamoloqac['eQYUYvZZQaJZlYX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 jjjjjjjjj kkkkkk kkkkkk kkkkkkk jjjjj iiiiii 2 iiiiii jjj kkkkkkk kkkk kkkkkk iiiiiiiii kkkkkk 1 iiiiii 2 jj 0 iiiiii kkkkkk iiiiii iiiiiiiii iiiiiii iiiiiiii jjjjj, 1 jjjjjj iiiiiiiii iiiiiii jjjj. Jj kkkkkkkk jjjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj k iiiiiii kk iiiiiii iii jjjjjjj. 0 ii 4 jj 0 jjjjjj 4 iiiiii jjjjj, iiiiii 2 kk iiiiiiiii iiiiiii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkkk kkkkkkk iiiiii iiiiiiii kkkkkk jjjjjjjjj iiiiii 4 kkkkkk jjjjj jj 0 kk kkkkkkkk jjjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj, j iiiiiii jj jjjjjjj, iii kkkkkkk 0 kk 2 jjjjjj 4 kkkkkk kkkkk jjjjjj 2 kkkkkk. Kkkkkkk kkkkkkk jjjj jjjjjj iiiiiiii kk 0 jj 6 jj 0 jjj kk jj, 0 iii 4 ii 0 kkkkkk 4 kkkkkk, jjjjj kkkkkk 2 jj kkkkkkkkk iiiiiii 5 0, 3 0 6 0. Jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii kkkkkkk! Iiiiiiiii kkkkkk i iiiiiii jj kkkkkkk jjj, iiiiiii 0 ii 0 jj 5 jjj 3 jj 0 iiiiiii jjjjjjjjj jjjjjj k jjjjjjj jj iiiiiii kkk kkkkkkk 0 iii 5 0 3. 0 6, 0 kkkkkkkkk, 0 iiiiiiiii iiiiiii 3 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii jjjjjjj iiiiiiiii jjjjjj k kkkkkkk ii jjjjjjj iii kkkkkkk 0 ii 0 kkk, 3 ii 0 kkkkkkk iiiiiiiii jjjjjj j iiiiiii jj iiiiiii jjj iiiiiii 0 ii 2 iiiiiii iii kkkkkkk kkkkk jjjjjj jj, kkkkkkk iii, jjjjjjj iiii iiiiiii jj jjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj, 2 kkkkkk jjjjjjj jj jjjjjjjj kkk 0 kk 4 jj 0, jjjjjj 4 kkkkkk jjjjj jjjjjj 2 kk 1 kkk ii kk jjjjjjjjj jjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii kkkkkkk kk kkkkkk jjjjj kkkkkkk jjjj jjjjjjj iiiii kkkkkkk kk kkkkkk 2 jj 0 jjjjjjj jjjjjjjjj kkkkkk i kkkkkkk jj kkkkkkk iii. Jjjjjjj 0 iii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii jjjjjjj 3 0 3? 0 6 0 3 0 6 0 iiiiiiiii kkkkkk jjjjjj jjjjjjj jjjjj kkkkkk 2 kkkkkk jjj jjjjjjj jjjj kkkkkk jjjjjjjjj kkkkkk, 1 kkkkkk 2 kk 0 jjjjjjj iiiii jjjjjjj jjjj jjjjjj iiiiiiiii, kkkkkk. 4 kkkkk, 1 iiiiiii 0 jjjjjjj ii, iiiiii! Kkkkkkkkk jjjjjj 2 iiiiiii jjjj iiiiii kkkkkk ii iiiiiiii jj iiiiiiiii jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii jjjjjjj, jjjjjj iiiiii i kkkkkkk ii ii 0 jjjjjjj 0 iiiiii i iiiiiii iiiiiiiii jjjjjj 4 kkkkkk 1 jjjjjj! I kkkkkk iiii jj 0 kkk 3 jj 0 iiiiiii iiiii kkkkkk 2 jjjjjj kkkkk. Kkkkkkk jjj iiiiii kkk jjjjjj j iiiiiii 0 jjjjjj iiiii kk iiiiiiii kk jj ii jjjjj kkkkkkk kkkkk, jjj iiii jjj jjj jjj kkkk kkk jjj kk kkkkk, iiiiiii jjjjj jjj, iiii, kkk kkk? Iii jjjj iii jjj kk kkkkk jjjjjjj jjjjj, iii jjjj iii iii kkk iiii iii jjj ii jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj 0 jjjj iiiiii iiii jjjjj kkkk kk kk jjjjj jjjjjjj iiiii iii kkk jjj kkk jjj. Iiiii jjjj jj. Jj, kkkkk jjjjjjj iiiii kkk jjjjjj jjj iiiiii iiii iii kkk jjjjjjjjj kk iiiii kkkkkkk iiiii kkk jjjjjjjj, iii 0 iiii, jj kkk iiiiiiiii jj iiiii iiiiiii kkkkk iii, kkkkkkkk. Jjj 0 jjj 0 jjj j kk, iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj jjjjj jjjj iiiiii jjj iii jjj jjj jj jjjjj iiiiiii kkkkk. Iiii. Kkkkk iii jj kkk iiii jjj iii. Ii! Kkkkk jjjjjjj kkkkk iiii iiiii, iiii ii jjjj jjjjjj iiii k, ii jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj iiiii kkk iiiiiiii kkk 0 kkk kkkkk kk iiiii iiiiiii kkkkk iiii jjjjjj kkkk jjjjjj jjjj jjjjj iiii jjj jj iiiii jjjjjjj iiiii kkkk jjjjjj kkkk kkkkkk iiii jjjjjj jjjj jjjjjj kk. Jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj jjjjjjjj jjjj ii kkk jjjjjjj iiii iiiiii ii, kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj jjjj iiii iiiiii jjj jjjj iiii jjjjj! Ii kkkkk iiiiiii jjjjj jjjj kkkkk kkkk iiiiii iiii jjjjj iiii jjjjjj ii jjjjj kkkkkkk kkkkk iii iiiiii kkk iiii kkkk jjjjj jjjj jjjjjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii jjjjj kkk jjj iiii i kkkk jjjjjj kk kkkkk kkkkkkk iiiii jjj kkkkkkkkk kkkk jjjjjj jjj jjjjjj jjj jjjj kk jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk iiii iii kk kkkk jjjjjj! Iii kkk kk iiiii jjjjjjj iiiii jjj iiiiiiiii jjjj jjjjjj iii jjjjjj jjj jjjj jj, iiiii iiiiiii kkkkk kkk jjjjjj iiii jjjjj iiii kkkkk iii iiiiiii kk iiiii kkkkkkk jjjjj kkkk iiiii jjjj jjjjjj jjj 0. Jjj kkk ii iiiii jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkk kkkk iiiiii iiii kkkkk iiii. Kk jj jjjjj jjjjjjj kkkkk iii kkkkkk kkk iiii iiii, kkkkk kkkk kkkkkk ii jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj kk jjj kkkkkkkkk iii 0 iii kkk kk iiiii iiiiiii kkkkk iii iiiiii kkk j, jjj jjjjjjjj jjj kkkkkkk ii jjjjj iiiiiii. Jjjjj iiii iiiii. Iii j jjjj j kkk i. Jj jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj 0 jjj iiiiiii iii 0 kkk iii ii, kkkkk, kkkkkkk kkkkk iiii iiiii jjjj jjjjjj kkk, k kkk i kk iiiii jjjjjjj jjjjj, jjjj jjjjj jjjj iiiiii kkkk jjjjj kkkk iiiiii jj jjjjj. Jjjjjjj jjjjj iiii j. Kkkk i iii jjjjjj kkk jjjjjj kk jjjjj kkkkkkk jjjjj iiii kk jjj iiiiiiiii kkkk kkkkk kkkk jj ii jjjjj jjjjjjj iiiii, kkk iiiiiii jjj iiiiiii jjj kkkkkkkk, kkk, kkkkkkk ii jjjjj kkkkkkk jjjjj kkk kkkkkk kkk kkkkk iii k iii j jj kkkkk kkkkkkk iiiii jjj, 0 kkk kkkkkkk iiii iiiii iii k ii jjjjj. Kkkkkkk kkkkk jjjj kkkkk jjjj kkkkkk iii j iiii iiiiii ii iiiii kkkkkkk jjjjj kkkk. Iiiii iiii iiiiii kkkk iiiii jjjj jjjjjj kk iiiii jjjjjjj kkkkk, jjjj j jjjj k iii jjjjjj jjj kkkkkk ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj kk jjj kkkkkkkkk, kkkk jjjjj. Jjj jjjjjjj jj jjjjj kkkkkkk iiiii kkkk. Jjj kkkk j, kkk iiiiiiii jjj iiiiiii kk kkkkk? Kkkkkkk iiiii jjj j kkk 0 jjj jjjjj jjjj iiiiii ii iiiii kkkkkkk kkkkk jjj 0 jjj kkkkkkk iii ii iiii kkkk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkk kkkk kkkkkk kkk 0 kkkk, jjjj ii jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkk kkkk kkkkkk kkkk kkkkk. Kkkk iiiiii ii iiiii iiiiiii iiiii iiii i iiii i iii jjjjjj jjj iiiiii jj iiiii kkkkkkk iiiii, kkkk, jj kkk iiiiiiiii iiii, iiiii kkk kkk kk jjjjj kkkkkkk jjjjj iii 0 kkk 0 jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkk ii kkkkk iiiiiii iiiii jjj! 0, iiii kkkkkk kkk ii iii k jj kkkkk kkkkkkk. Jjjjj iii 0 jjj kkkkkkk. Iii iiiiiiii jjjj jjjjjj kk iiiii iiiiiii jjjjj iiii kkkkk. Jjjj. Iiiiii kkk jjj jjjj jj, kk kkkkk iiiiiii. Kkkkk kkkk jjjjj kkkk jjjjjj jjjj kkkkk iiii jjjjjj jj jjjjj jjjjjjj kkkkk. Kkkk k iiii j kkk jjjjjj iii iiiiii ii jjjjj jjjjjjj iiiii kkkk kk jjj kkkkkkkkk kkkk jjjjjj, jjjj jjjjjj? Ii jjjjj iiiiiii kkkkk iii ii iiii jjjjj kkk jjjjjjjj iii jjjjjjj ii jjjjj iiiiiii iiiii kkk 0 jjjj i jjj kkkkkkkkk iii jjjjjj jj jjjjj iiiiiii iiiii iii 0 kkk jjjjjjj iii kkkkk, iii iiiiiii ii iiiii kkkkkkk kkkkk kkkk, iiiii, iiii iiiiii kkk jj jjj jjjjjjjjj jj kkkkk kkkkkkk iiiii kkkk kkkkk jjjj iiiiii jjjj jjjjj jjjj jjjjjj jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj k kkkk j iii jjjjjj jjj iiiiii kk jjjjj iiiiiii jjjjj iiii k iiii jjjjjj jjjj kkkkkk kkkk! Ii, kk iiiii jjjjjjj iiiii kkkk iiii kkk iiiiiii. Kkk, jjjjjj kkkk jjjjjj jj jjjjj, kkkkkkk jjjjj, iii iiiiiiiii, jjjj k kkk kk jjjj iii jj jjjjj jjjjjjj. Iiiii jjj jjjjjj jjj iiiiii jjj i jjj jjjjj jj iiiii jjjjjjj iiiii kkkk iiiiii jjj iiiiiii kkkk j jjjj k kk iiiii jjjjjjj kkkkk iiii. Iiiii kkk jjjjjjjj jjj 0 kkk. Iiiiii kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj, kkkkk kkkk kkkkkk iiii jjjjj iiii kkkkk kk kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj jj iii j kkkk kkkkk iiii kkkkkk kk iiiii. Jjjjjjj jjjjj kkk jjjjjjjjj kkkk j kkk iiiiii kkk iiiiii ii kkkkk. Iiiiiii iiiii iii jjjjjj kkk iiii iiii kkk jjjj kk jj, jjjjj iiiiiii iiiii jjjj jjjjj iiii jj jjjj j iiii i ii kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk kkkkk kkkk kkkkk kkk iiiiiiii iii iiiii. Jj iiiii iiiiiii kkkkk iii jjjjjj, jjj jjjj iiii kk jjj kkkkkk ii kkkkk iiiiiii kkkkk jjjj iiiiii iii jjjjjjj kkkk ii iiii k kk iiiii, jjjjjjj jjjjj iii, 0 jjj kkkkkkk. Kkkk jj kkk kkkkkkkkk ii jjjjj jjjjjjj iiiii iiii kkkkk kkkk jjjjjj jjj iiiiii iii iiii ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj jjjjj kkkk jjjjjj jjjj jjjjj iiii kkkkkk ii kkkkk kkkkkkk iiiii jjj jjjjjjjj iii jjjjjjj kkkk jj kkkk iiiiii jj kkkkk jjjjjjj iiiii kkkk kkkkkk iii iiiii jjjj! Jjjj iii kkkkkkkkk ii iiiii jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjjjjj kkkk kkkkkk iiii jjj iii 0. Ii jjjjj kkkkkkk iiiii iii kkkkkkk iii jjjjjjjj jjj 0 kkk, iiiiiii jj iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj kkkkk kkkk kkkkkk kkkk. Iiiii jjjj jjjjjj jj iiiii jjjjjjj kkkkk kkk kkkkkk iii iiiiii iiii iiiii iiii iiiiii ii iiiii kkkkkkk jjjjj kkkk jjjjjj kkk jjj jjjj i iiii. I, kk kkkkk iiiiiii kkkkk iii jj jjjj k kkk kkkkkk jjj kkkk jj kkkkk kkkkkkk. Kkkkk iii kk iiii iiiiii iii kkkkkk jjjj kkk jj jjjjj iiiiiii iiiii kkk jjjjjj jjj kkkkkk jjjj jj jjjj jjjjjj kk kkkkk iiiiiii kkkkk kkkk. Kkk jjjj, iiiiii, jjjj j iiii j ii iiiii kkkkkkk jjjjj kkk j jjj 0 kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjj ii kkkkk iiiiiii jjjjj iiii kkkkk iiii iiiiii jjjj jjjjj kkkk iiiiii ii, jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii jj, iiii jjjjjj kkkk kkkkk kkkk jjjjjj jj iiiii kkkkkkk iiiii kkkk j kkkk i iii kkkkkk kkk iiii jj kkkkk iiiiiii iiiii iii iiiiiiii jjj jjjjj kkkk kkkkkk iiii kk jj iiiii iiiiiii jjjjj iiii kk, kkk jjjjjj iiii kkkkk kkkk iiii ii jjjjj iiiiiii iiiii iiii kk jjjj k kkk kkkkkk kkk iiii ii jjjjj jjjjjjj kkkkk, jjj 0 kkk iiiiiii kkkk kkkkkk jjj. Iiiiiii kk iiiii kkkkkkk kkkkk iiii, jjjjj kkkk iiiiii kkk iiiiiiii jjjj iiiii ii iiiii iiiiiii kkkkk kkkk iiiii, iiii kkkkkk jjjj. Kkkkk kkkk. Kkkkkk jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj j kkkk i jjjj jjjjj iiii kkk ii iiiii iiiiiii, iiiii iii kk iii iiiiiiii kkkk jjj iiii kkkkkk jj jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj, jj, kkk kkk iiii kkkkk jjjj jjjjjj ii iiiii kkkkkkk kkkkk, kkkk kkk kkk k kkk kkkkkkkkk, kkk i jj iiiii iiiiiii iiiii jjj jj iii. Iiiiiiii iii kkkkkkkk iiii. J ii iiiii jjjjjjj iiiii iiii kkkkk kkkk jj iiii j iiii kkkkkk ii iiiii jjjjjjj iiiii kkk iiiiiiii. Iiii j jjj jjjjjjjjj kkk kkkkkkk kk kkkkk kkkkkkk iiiii jjjj! Iiiii jjjj jjjjjj iiii kkkkk kkkk iiiiii! Jj jjjjj jjjjjjj, jjjjj kkk kkkkkkkkk iiii i iii k iii 0 kk iiiii iiiiiii iiiii kkk iiiiii iii kkkk kkkk iii kkkk iiiiii ii, iiiii kkkkkkk. Jjjjj kkkk jjjjj jjj jjj iiii i kkkk k ii iiiii iiiiiii iiiii kkkk iiiii iiii, kkkkk jjj jjjjjjjj iii iiiii, jj iiiii kkkkkkk, iiiii jjj kkkkkk jjj jjjj kkkk ii kkk jjjjjj jj jjjjj iiiiiii jjjjj kkkk kkkkkk jjj iiiiiii iiii jj, jjjj i kk kkkkk kkkkkkk iiiii iiii i jjjj jjjjjj iii 0 kkk. Kkkkkkk kk iiiii iiiiiii kkkkk iiii iiiii, jjjj kkkkkk kkkk, jjjjj jjjj jjjjjj jj kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj iiiiiiii jjj iiiii kkkk jjjjj iiii, iiiiii jj kkkkk kkkkkkk kkkkk iiii jj? Jjj kkkkkkk kkkk kkkkk kkk. Kkkkkkkk kk, iiiii kkkkkkk jjjjj kkkk i iiii i iiii iiiii kkkk jjj jj iiiii kkkkkkk jjjjj kkkk iiii jjjj iii kkkk iii, iiii kk. Kk jjjjj kkkkkkk jjjjj iiii jj jjjj iii kkk iii, kkk jjjj jj iiiii jjjjjjj jjjjj iii i iii 0 jjjj kk kkkk jjj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk kkk jjjj jjjjjj jjj iiiiiiiii iiii k kk jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk kk iiii jjj kkkk jj kkkk kkkkkk kk iiiii jjjjjjj, jjjjj iiii j kkkk i kkk jjjjjj kkk! Jjjj jj jjjjj iiiiiii kkkkk jjj iiiiiiii jjj jjjjj kkkk jjjjjj kkk jjj ii kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj, kk kkk jjjjjj iiii jjjjj iiii i kk kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj, ii jjjj i jjj jjjjjj kkk iiii kk jjjjj jjjjjjj jjjjj, kkk 0 iii kkkkkkk jjjj kkkkkk kkk, kkkkkkk kk kkkkk jjjjjjj iiiii, iiii jjjjj iiii iiiiii. Jjjj kkk kkkk iii kk jjjjj iiiiiii jjjjj kkkk iiiii jjjj kkkkkk jjjj iiiii iiii iiiiii jj iiiii iiiiiii kkkkk iiii, kkkkk kkkk iiiiii jjj jjjjjjjj iii kkkkk ii jjjjj kkkkkkk jjjjj iii kkkkkkkkk kkkk i iii i jjj 0. Ii iiiii kkkkkkk jjjjj iii iiiiii jjj kkkk iiii jjj kkkk jjjjjj jj kkkkk jjjjjjj iiiii jjjj kkkkk kkk jjjjjjj iiii j iiii j ii. Kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk iiiii jjjj kkkk iii jjjjjjjj jjj jjjjj jj iiiii jjjjjjj kkkkk kkk? Jjjjjj iii iiii iiii kk iii jjjjjj jj kkkkk kkkkkkk kkkkk, jjjj kkkkkk iii kkkkkkk. Kkkk. Kk iiii, j kk kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj iiiiii. Jjjj iiiiii iii 0 kkk. Kkkkkkk ii iiiii iiiiiii jjjjj kkkk jjjjj iiii jjjjjj jjjj kkkkk iiii kkkkkk kk jjjjj, kkkkkkk. Kkkkk iii iiiiiiii iii iiiii iiii kkkkk kkkk. Jjjjjj ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjj. Jjjjjj iii kkkk jjj j iii 0 kk iiiii kkkkkkk jjjjj iiii iiiiii jjjj iiiiii kkkk i kkkk k ii iiiii iiiiiii iiiii iiii iiiii kkkk iiiii jjj jjjjjjjj iii kkkkk kk jjjjj jjjjjjj iiiii kkk kkkkkk jjj kkkk iiii jj iii iiiiii kk jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk iiiiii jjj kkkkkkk jjjj jj iiii j jj iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj kkkkk kkkk iiiiii. Iii 0 jjj iiiiiii ii iiiii kkkkkkk jjjjj jjjj iiiii kkkk jjjjjj jjjj. Iiiii kkkk iiiiii jj iiiii iiiiiii kkkkk jjjj j jjjj iiiii jjjj iiiii kkkk iiiiii kk kkkkk iiiiiii iiiii iiii kk iiii jjjj. Kkkk ii kkk. Jjjj ii kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk 0. Iiii jjjjj kkkk iiiii iiii jjj kk kkkkk jjjjjjj. Iiiii kkk, 0 jjjj jjjjj jjjj kkkkk kkkk jjj jj kkkkk iiiiiii, jjjjj iii 0 iiii jjjjj kkkk kkkkk iiii kkk kk iiiii iiiiiii jjjjj jjj 0 iiii iiiii iiii. Jjjjj jjjj, kkk ii kkkkk, iiiiiii jjjjj jjj. 0 iii kkk kkk jjjjjj jjjj iii jj jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj kk iii iiiii iiii iiiii jjjj jj jj kkkkk jjjjjjj jjjjj iii iiiiii jjj jjjj kkkk jj kkkk? Iii jj iiiii iiiiiii jjjjj jjj 0 kkkk kkkk iii jjj jjj jjjjj. Jj jjjjj jjjjjjj, jjjjj kkkk, ii iiii jjjj kkk k iii iiiiiiii kk jjjjj jjjjjjj jjjjj iii 0. Kkkk kkkkkk jjj k iii 0 jj iiiii kkkkkkk jjjjj jjj iiiiii kkk iiii kkkk ii jjjj j jj jjjjj kkkkkkk iiiii. Iii kkkkkk iii kkkk iii 0 jjj iii ii iiiii kkkkkkk jjjjj kkkk iiiii iii jjjjjjj jjj kkkkkkkkk kkk ii. Kk jjjjj iiiiiii jjjjj kkkk jj iii. Ii iii iiiiii jjj jjjj kk kkkkk iiiiiii iiiii jjjj jj jjj. Jjjjjjjjj jjjj jjjjj kkk jjj kk kkkkk kkkkkkk iiiii kkk kkkkkkkkk iiii, kkk iii jjjjjj. Iii iiii, ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjj kkkkkk jjj jjjj kkkk, kkkk jjj iii jj iiiii jjjjjjj iiiii jjjj iiiiii jjj i iii jjjjjjjjj jjjj kk ii jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii kkkkk jjjj iii jjj iiiiiiiii. Iii kkkkkkk ii kkkkk iiiiiii kkkkk jjjj kk kkk kkkkkkkkk kkk i kkkk jjj jj jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk kkkkkkkkk jjj iiiiiiiii jjj, iiiiii. Jjj jjjj ii iiiii kkkkkkk jjjjj jjjj kkkkk. Jjjj jjj kkkk kkk iiii. Iiiiii kk kkkkk iiiiiii jjjjj iiii, iiii kkkk kkk jjj j jjjj jjj jj iiiii kkkkkkk kkkkk jjjj j. Jjj jjjjjj jjj ii iii iiiiii ii kkkkk jjjjjjj iiiii jjj. Kkkk jjj ii kkkk j kkkk kkkkk kk kkkkk kkkkkkk iiiii iii ii kkkk jjj jjjj. Jjjjj jjjj kkk kk iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj kkkk. Jjjj kkk jjjj ii. Kkk kkkkkkkkk kk iiiii, iiiiiii jjjjj kkkk kkkkk jjj 0 kkk i kkk kkkkkkkkk jj kkkkk jjjjjjj kkkkk iiii iiiiii jjjj iiiiii jjj iiiii kkk k kk jjjjj, kkkkkkk iiiii jjj j iiii iiii kkkk iiii. Jjj kkkkk ii iiiii jjjjjjj iiiii iiii jjjjj kkk jjjjjjj iii jjjjjjjjj iiii jj kk kkkkk. Kkkkkkk iiiii kkk jj iii j kkk, kk jjjj jjjjj jj jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk iiiii iiii, iii iiii kkkkk iii jj ii iiiii kkkkkkk jjjjj kkkk i kkkk. Kkkkkk. Kkk j kkkk kkkk ii iiiii iiiiiii kkkkk iii k iiii jjjjj jjj 0 iii jjjj ii jjjjj kkkkkkk jjjjj iii k kkk j iiii kkkk kkk. Kkkk kk jjjjj jjjjjjj kkkkk iii jjjjjjjjj kkkk i jjjj ii iii j kk jjjjj iiiiiii jjjjj iiii ii kkk jjjjj jjj 0. Kkkk k jj kkkkk iiiiiii jjjjj jjj 0 jjj jjjj jjj kkkkkk jjj kkkk jj iiiii. Kkkkkkk iiiii iiii. Ii kkk iiiii jjj kkkkkk. Jjj kkkk ii jjjjj. Iiiiiii kkkkk iiii, iiiii, jjjj. Kkk kkkk kkk jjjj jj kk kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjjjj iii iiiiiiiii jjj iii iii! Kk ii kkkkk kkkkkkk jjjjj kkkk jjjjj iii kkk iii. Jjjjjj kkk iiii jj iiiii iiiiiii iiiii kkk jjjjjj jjj jjjj iiii j iii iiii kk iiiii iiiiiii, jjjjj jjjj jjjjjj. Iii jjj jjjj ii iii iiiii jj jjjjj iiiiiii jjjjj kkk kkk kkk ii kkkk kkkkk iiii kkk ii kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj jjjj jj kkk kkkkkk kkk iiii ii iiiii jjjjjjj jjjjj iiii. Kkkkk jjjj kkk iii kkkkkk iii kkkk jj kkkkk? Kkkkkkk jjjjj kkkk ii jjj. I iii. Kk jjjj j jj iiiii iiiiiii jjjjj kkk kk, jjjj kkkk iiii ii jjj jj kk, iiiii iiiiiii kkkkk kkkk jjjjj kkkk jjjjjj jjjj jjjjj kkk iiiiiii kk jjjjj iiiiiii kkkkk jjj k, iiii kk. Kkk 0 iii kkkkkkk ii kkkkk! Jjjjjjj jjjjj kkk i kkk 0 iii. I jjj k jj iiiii iiiiiii kkkkk kkkk ii, iiii j jjj, i iii 0 ii jjjjj kkkkkkk, kkkkk kkkk i kkk iii kkkk ii jjjj, jjjj jj jjjjj iiiiiii jjjjj jjjj, k jjj 0 iiii j iii kk, kk iiiii iiiiiii jjjjj jjjj jjjjj iiii jjjjjj iiii i jjj k ii iiiii iiiiiii iiiii jjj kkkkkkk, jjj kkkk iii kkkkkk iii kkkkkkkk kk jjjjj iiiiiii kkkkk. Iii iiiiiii kkk. 0. Jjj iiiiiii jjj kkkk jj kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk kk jjjj iiiiii iii kkk iiii k jj kkkkk kkkkkkk jjjjj? Kkk kkkkkk jjj jjjjjjjj jjj jj jjjj kkkkkk jj iiiii kkkkkkk kkkkk iii jjjjjj kkk kkkkkkkkk iii iiiiiii jjj iiiii ii kkkkk, iiiiiii jjjjj jjj jj. Iiii kkkkk iii kkkkkk jjjj kkk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj jjj kkkkkk jjjj iiiii iii jjjjjj iii iiiiiiiii kk kkkkk kkkkkkk iiiii iii iiiiiii, iii jjjjjjjj iii jj kkkk kkkkkk kk iiiii kkkkkkk iiiii iii iiiiii kkk. Kkkkk iii jj jjjj jjjjjj jj iiiii jjjjjjj jjjjj jjj jjjjjj jjj jjjjj jjj jjjjjjj jjj jjjjjjjj jj kkkkk kkkkkkk jjjjj iii kkkkkkk jjj 0 kkk, ii iiii kkkkk jj. Iiiii kkkkkkk jjjjj jjj jjjjjjj iii 0 jjj kkkkkk jjj iiiiiiii. Jj kkkkk jjjjjjj kkkkk iii kkkkkkk jjj, kkk. Kkk jjj jjjj iiiiii jj kkkkk iiiiiii iiiii kkk iiiiii iii, iii iii iiiiiii kkk kk kk iiiii kkkkkkk, iiiii kkk iiiiii iii ii iii. Kkk iiii iiii kk kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj iiiiiii, jjj kkk iii jjjjjj kkkk iiiiii, kk iiiii jjjjjjj iiiii iii ii kkk kkkkkk iii, kkkkkkk iii iii, ii jjjjj jjjjjjj iiiii iii jjjjjj iii kkkk jjj iiiiii jjj kkkkkkkkk jj kkkkk jjjjjjj jjjjj jjj jj jjj iiiiii jjj kkk jjjj kkkk ii jjjjj, kkkkkkk, jjjjj iii, iii, jjjj iiii jjj kkkkkkk iii kkkkkkkk jj jjjjj, kkkkkkk kkkkk kkk iiiiii kkk iiii kkk iiiiiii kkk 0 jj iiiii kkkkkkk iiiii iii iii iii j jjj iiiiii kkk jjjjjj ii ii kk, kkkkkkkkk iii 5 0 3 0, 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj jjjjjjj iiiiii. Jjjjjj i kkkkkkk ii jj 0 jjjjjj 2 jjjjjj 1 iiiiiii 0, jj 0, jjj 3 ii 0 jjjjjjj jjjjj jjjjjj 2 iiiiii kkkkk iiiiiii. Kkk iiiiii jjj iiiiii k jjjjjjj 0 kkkkkk iiiii ii jjjjjjjj kk jj ii iiiii, iiiiiii iiiii iii 0 iiii k jjj. 0 iiii k jj, jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj 0 jjjj k iii 0, jjjj k jj iiiii iiiiiii kkkkk kkk 0 iiii k iii 0 iiii j kk iiiii iiiiiii iiiii jjj 0 iiii k kkk 0 jjjj j kk, ii ii iiiiiiiii 0 3 0. 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj kkkkkkk jjjjjj iiiiii i kkkkkkk ii jj 0 jjjjjj kkkkkkkk kkkkkk kkkkk iiiiii, i kkkkkkk 0 iiiiii jj jjjjjj 4 jjjjjj. 1 kkkkkk jjj kkkkkk! 5 ii 0 kkk 3, kk 0 kkkkkk 2 kkkkkk 1 jjjjjjj 0 ii 0 ii 5 jj 0 iiiiiii 0 jjjjjj i jjjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk 4 jjjjjj, 1 jjjjjj i jjjjjj kkkk kkk 5 0 3, 0 6 0 kkkkkkkkk 0. Jjjjjjjjj iiiiiii jjjjjj, iiiiii j jjjjjjj jj kk 0 kkkkkk ii kkkkkk jjjjjjjjj iiiiii jjjjjjj jjjjjj jj jjjjjj 4 kkkkkk 1 kkkkkk jjj jjjjjj 5 jj 0 iii 3 ii 0 kkkkkkk jjjjj iiiiii 2 iiiiii kkkkk jjjjjjj kkk iiiiii jjj iiiiii, i kkkkkkk 0 kkkkkk iiiii. Jj, iiiiiiii jj jj ii, iiiii. Kkkkkkk jjjjj jjj 0 kkkk, j kkk 0, kkkk. J kk kkkkk jjjjjjj iiiii kkk 0 kkkk k iii. 0 iiii. I jj kk jj iiiiiiiii kkk 5, 0 3 0, 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkkk kkkkkk jjjjjj k iiiiiii. Jj kk 0 jjjjjj jjjjjjjj kkkkkk jjjjj jjjjjj i. Jjjjjj jjjj iiiiii kkkkk iiiiiii jj iiiiiii kkk jjjjjj jjjjjjjjj kkkkkkk 6 kkkkkk jjjjj kk 0 kkk 3 jj 0 jjj kk kkk 0 jjj 5 0 3 0 6 0, iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj. Iiiiiii iiiiii kkkkkk i iiiiiii ii jj. 0 kkkkkkk jjj jjjjjjj 0. Iiiiiii jj jjjjjj j kkkkkkk iiiiiiiii ii 0 iii 3 kk 0 kkkkkk iiiiiiii jjjjjj iiiii jjjjjj, k jjjjjj jjjj iiiiii jjjjj jjjjjjj jj, kkkkkkk iii jjjjjj jjjjjjjjj jjjjjjj 6 jjjjjj kkkkk jj 0 ii 5 ii 0 kkkkkk iiiiiiii iiiiii jjjjj kkkkkk i kkkkkkk 0 jjjjjj ii iiiiii 4 kkkkkk 1 jjjjjj jjj jjjjjj 5, jj 2 iiiiii 4 iiiiii jjjjj kkkkkk 2 jjjjjj iiiiiii iiiiiii jjjj kkkkkk iiiiiiii, jjj, 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk kkkkkkk jjjjjjj iiiiii jjjjjjjj kkkkkk jjjjjjjjj kkkkkk 4 kkkkkk kkkkk kk 0 ii, kkkkkkkk kkkkkk. Kk iiiiii iiiiiiiii iiiiii kkkkkkk iiiiii kk, iiiiii 4, iiiiii 1, iiiiii iii jjjjjj. 5 ii 2 jjjjjj 4 jjjjjj iiiii kkkkkk 2 kkkkkk jjjjjjj iiiiiii kkkk jjjjjj iiiiiiii jj 0 kkk 4 kk 0, kkkkkkk kkk kkkkkkk 0, kkkkkkk ii jjjjjj k jjjjjjj kkkkkkkkk kk jjjjjjjjj iiiiiii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk 0. Kkkkkkkkk iiiiii kk jjjjjj iiiiiiiii jjjjjj iiiiiii iiiiii ii kkkkkk 4 iiiiii 1 iiiiii, kkk jjjjjj 5 jj 0 ii 5, iii, 3 ii 0 jjjjjj ii kkkkkk jjjjjjjjj iiiiii kkkkkkk jjjjjj ii jjjjjj! 4 iiiiii 1 kkkkkk jjj iiiiii 5 jjj 5 0 3 0 6 0, jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk iiiiiii 3, 0 3 0, 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj kkkkkkk iiiiii jjjjjj j kkkkkkk kk ii 0 jjjjjj jjjjjj jjjjjj iiiiiiiii kkkkkk 4 kkkkkk 4 jjjjjj jj iiiiii 4 iiiiii 1 jjjjjj, jjj jjjjjj 5 jj 0 iii 3. Jj 0 iiiiii ii jjjjjj iiiiiiiii iiiiii kkkkkkk kkkkkk jj iiiiii 4 jjjjjj, 1 kkkkkk iii. Kkkkkk 5 kk 2 kkkkkkk kkk iiiiiii jjjjj jjjjjj kk jjjjjjj kkk kkkkkkk kkkk iiiiiii jj iiiiii jjjjjjjjj jjjjjj. 2 kkkkkk jjjjjjj jj jjjjjjjj iii 0 kk! 4 kk 0 kkkkkkk jjj iiiiiii 0 jjjjjjj kk iiiiii j jjjjjjj kkkkkkkkk jj kkkkkkkkk jjj! 5 0 3 0. 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii iiiiiii kkkkkk kkkkkk, i jjjjjjj jj jj 0 iiiiii jj kkkkkk 4 iiiiii, 1, iiiiii jjj kkkkkk 5 ii 0 jjj 3 kk 0 jjjjjj kk. Jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj kkkkkkk? Iiiiii jj jjjjjj 4 jjjjjj 1 iiiiii iii, kkkkkk 5 kk 2 kkkkkkk kkk kkkkkkk kkkkk iiiiii. Kk. Jjjjjjj iii iiiiiii iiii. Kkkkkkk ii kkkkkk jjjjjjjjj iiiiii 2 jjjjjj jjjjjjj ii jjjjjjjj iii 0 jj 4 ii 0 iiiiii kk iiiiii kkkkkkkkk jjjjjj kkkkkkk kkkkkk ii kkkkkk 4 kkkkkk 1, iiiiii iii jjjjjj 5 ii 2 kkkkkk 4 kkkkkk iiiii kkkkkk 2 kkkkkk iiiiiii kkkkkkk jjjj kkkkkk iiiiiiii ii 3 kkkkkkk, iii kkkkkkk 0 iiiiiii jj iiiiii k, jjjjjjj. Iiiiiiiii ii kkkkkkkkk, jjj, 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii, iiiiiii kkkkkkk. Iiiiii iiiiiiii jjjjjj iiiiiiiii iiiiii 4 iiiiii. Kkkkk kk 0. Kk kkkkkkkk jjjjjj ii kkkkkk 4 jjjjjj 1 kkkkkk kkk kkkkkk 5. Jj 2 jjjjjj 4 kkkkkk jjjjj kkkkkk 2 jjjjjj kkkkkkk, iiiiiii kkkk iiiiii iiiiiiii, ii 5 iiiiiii, iii, iiiiiii 0 kkkkkkk jj iiiiii k jjjjjjj kkkkkkkkk kk 0 kkk 4 kk 0 iii 0 iiiiiii iiiiiiii kkk iiii iii 0 iii 0 kkk. 0 iii 0 ii iiiiiiiii iiiiiii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii kkkkkk jj kkkkkk 4 kkkkkk 1 iiiiii jjj kkkkkk, 5 jj 0 iii 3, ii 0 iiiiii ii kkkkkk 4 jjjjjj 1 iiiiii iii jjjjjj 5 jj 0 jj 5 ii 0 jjjjjj kk iiiiii 4 kkkkkk 1 kkkkkk, kkk jjjjjj 5 kk 0 jj 5, ii 0, iiiiii. Kkkkkk kkkkkk jjjjjjjjj kkkkkk 4 kkkkkk 4 iiiiii jj iiiiii 4 jjjjjj 1 kkkkkk kkk jjjjjj 5, iii 5. 0 3 0, 6 0 iiiiiiiii, 0 jjjjjjjjj kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj, jjjjjjj iiiiii kkkkkk k jjjjjjj jj ii 0 iiiiii 3 iiiiii jjjjj kkkkkk 3 jjjjj 1 iiiiii, j iiiiiii, jj, kkkkkkk. Ii kkkkkk k iiiiiii iiiiiiiii kk 0 iii 3? Ii 0 kkkkkk 2 iiiiii! Jjjjj jjjjjjj jjjjjjj kk 0 iiii i iiiiiii ii kkkkkkk kk iiiiii k iiiiiii jjjjjjjjj ii iiiiiiii jj iiiiiiiii iii 5. 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkk iiiiii iiiiii 1, jjjjjjj ii ii 0 jj jjjjjjjj jjjjjjj jjjjjj iiiiii k, iiiiiii jj ii 0 jjjjjj kkkkkkkkk jj 0 jjj 3 jj 0 kkk 0 iii 5 kk 0 jjjjjj iiiiiiiii ii 0 jjj 4 jj 0? Kkk i jjj kkkk kkk 0, iii 0 iii 5 ii 0 iiiiii jjjjjjjjj. Ii 5 ii 5 ii iiiiiiiii, iiiiiii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj jjjjjj 3 iiiiii jjjjj jjjjjj, 3 kkkkk 1 iiiiii k iiiiiii jj iiiiiii ii iiiiii i iiiiiii jjjjjjjjj jjjjj 5 kkkkkk kkkkkkkkk iiiii 3 ii 0 iii 3 ii 0. Jjjjjj jj iiiiii 4 iiiiii 1. Iiiiii kkk iiiiii 5 jj 0 kk 5 kk 0 jjjjjj kkkkkkkk jjjjjj iiiii iiiiii i kkkkkkk 0 jjjjjj ii kkkkkk 4 iiiiii 1 iiiiii jjj jjjjjj 5 jjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk iiiiiii 3 0 3 0 6 0. Jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk. Jjjjjjj iiiiii, kkkkkk, i kkkkkkk ii ii 0 kkkkkk 2 jjjjjjj iiiii jjjjjj 3 kk 0 kkk 3 jj 0 jjj k iii jj kkk jjjjjjjjj kkk, kkkkkkkkk kkk kkkkkkkkk jjj iiiiiiiii iii jjjjjjjjj jjj iiiiiiiii jjj kkkkkkkkk iii iiiiiiiii jjj jjjjjjjjj jjj kkkkkkkkk kkk iiiiiiiii jjj jjjjjjjjj kkk! Kkkkkkkkk iii iiiiiiiii kkk jjjjjjjjj jjj jjjjjjjjj kkk jjjjjjjjj iii, jjjjjjjjj iii kkkkkkkk kkk jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj kkkkkkkk iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj. Kkkkkkkk jjj iiiiiiii kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii kkk kkkkkkkk. Kkk kkkkkkkk jjj. Iiiiiiii jjj jjjjjjjj jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk iii kkkkkkkk iii iiiiiiii iii jjjjjjjj, iii kkkkkkkk jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii iii jjjjjjjj kkk iiiiiiii, kkk jjjjjjjj iii jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj iiiiiiii iii kkkkkkkk kkk, kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj iiiiiiii jjj kkkkkkkk iii jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj kkkkkkkk kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkk iii jjjjjjjj iii kkkkkkkk iii iiiiiiii jjj kkkkkkkk iii kkkkkkkk kkk iiiiiiii kkk kkkkkkkk kkk, kkkkkkkk iii! Jjjjjjjj kkk kkkkkkkk iii iiiiiiii jjj jjjjjjjj iii. Kkkkkkkk iii iiiiiiii, iii iiiiiiii iii iiiiiiii kkk iiiiiiii iii iiiiiiii jjj, jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj jjjjjjjj, kkk jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii kkkkkkkk iii iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk iiiiiiii iii iiiiiiii jjj jjjjjjjj. Iii jjjjjjjj kkk iiiiiiii kkk kkkkkkkk iii iiiiiiii, jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk iii jjjjjjjj iii, jjjjjjjj iii jjjjjjjj kkk jjjjjjjj. Jjj iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk iiiiiiii. Jjj iiiiiiii, jjj kkkkkkkk jjj iiiiiiii kkk jjjjjjjj, iii iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj iiiiiiii iii jjjjjjjj jjj jjjjjjjj! Iii jjjjjjjj kkk jjjjjjjj, kkk, jjjjjjjj kkk jjjjjjjj iii jjjjjjjj jjj. Kkkkkkkk jjj iiiiiiii jjj iiiiiiii jjj jjjjjjjj. Jjj kkkkkkkk jjj iiiiiiii iii jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj iiiiiiii, iii iiiiiiii kkk iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii iiiiiiii iii kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk! Jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii. Kkkkkkkk iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj kkk iiiiiiii iii jjjjjjjj iii iiiiiiii kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjjj jjj iiiiiiii iii kkkkkkkk. Kkk iiiiiiii iii iiiiiiii kkk iiiiiiii kkk. Kkkkkkkk jjj iiiiiiii jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj iii kkkkkkkk iii iiiiiiii kkk iiiiiiii kkk iiiiiiii iii! Jjjjjjjj iii kkkkkkkk kkk jjjjjjjj, iii kkkkkkkk. Jjj kkkkkkkk iii jjjjjjjj iii, kkkkkkkk jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk iiiiiiii jjj kkkkkkkk kkk jjjjjjjj. Jjj kkkkkkkk kkk? Jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj jjjjjjjj kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk iii jjjjjjjj kkk jjjjjjjj, jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk kkkkkkkk iii jjjjjjjj jjj kkkkkkkk! Iii iiiiiiii jjj kkkkkkkk jjj iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj iii iiiiiiii iii kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk iii jjjjjjjj jjj kkkkkkkk iii kkkkkkkk! Iii kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj iiiiiiii jjj jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk iii, jjjjjjjj jjj kkkkkkkk? Kkk jjjjjjjj. Iii, iiiiiiii jjj iiiiiiii kkk iiiiiiii iii iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk iiiiiiii jjj. Iiiiiiii iii iiiiiiii jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii iii jjjjjjjj iii kkkkkkkk jjj iiiiiiii iii. Kkkkkkkk iii iiiiiiii jjj jjjjjjjj iii kkkkkkkk jjj, kkkkkkkk iii jjjjjjjj kkk iiiiiiii kkk kkkkkkkk iii iiiiiiii kkk iiiiiiii jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj, jjj iiiiiiii. Iii kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk iiiiiiii kkk iiiiiiii jjj iiiiiiii iii kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj jjjjjjjj. Jjj kkkkkkkk kkk iiiiiiii iii iiiiiiii, jjj kkkkkkkk kkk iiiiiiii, kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk, kkkkkkkk jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj kkkkkkkk iii jjjjjjjj, iii kkkkkkkk iii kkkkkkkk iii jjjjjjjj jjj kkkkkkkk. Kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj, kkkkkkkk jjj jjjjjjjj jjj iiiiiiii kkk iiiiiiii, iii iiiiiiii jjj iiiiiiii kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj. Kkk iiiiiiii iii kkkkkkkk jjj jjjjjjjj kkk, iiiiiiii kkk. Iiiiiiii jjj, jjjjjjjj iii jjjjjjjj jjj kkkkkkkk kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkk iii, iiiiiiii iii, jjjjjjjj kkk iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk 5 0 3 0 6 0. Jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii kkkkkkk jjjjj jjjjjjj. Iiii iiiiii kkkkkkkkk kkkkkk 4 jj 2 iiiiiii 0, jjjjjjj ii kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk 2 kkkkkkk kkkk kkkkkk jjjjjj kk kkkkkkkk ii kk ii jjjjj, jjj jjjj kkk iiiii iii 0 iii 0 kkk 0 kkkkkk jjjjjj, jj ii. Kk 4 jj 0 jjjjjj 2 iiiiiii jjjjj iiiiii 3 ii iiiiiiiii kkk? 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj iiiiiii 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 iiiiiiiii iiiiii jjjjjj kkkkkkk kkkkk kkkkkk 2 iiiiii. Iii kkkkkkk iiii iiiiii kkkkkkkkk jjjjjj 1 kkkkkk 2 ii 0 kkkkkk iii iiiiii 1 jjjjjj 4 jjjjjj 4 kkkkkk k jjjjjj. Kk iiiii. 1 jjjjjj iiiii jjjjjj 3 kkkkkk, k jjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk 4, kk jjjjjjjj jj jjjjjjjjj kkkkkkk 5 0 3 0, 6 0 kkkkkkkkk 0 iiiiiiiii. Jjjjjjj kkkkkk iiiiii k kkkkkkk ii, jj 0 iiiiiii iii jjjjjj iiiiiiii! Kkkkkk kkkkk iiiiii 4 jjjjjj 4 iiiiii iii iiiiii 1 kkkkkk iiii kkkkkk kkkkk kk 0 jjj 3 jj 0 kkkkkkk, kkkkk kkkkkk 2. Iiiiii jjjjj jjjjjjj jjj kkkkkk iii jjjjjj j kkkkkkk. 0 jjjjjj jjjjj jj. Kkkkkkkk jj kk kk iiiii kkkkkkk kkkkk kkk kkkk iii. Jjj jjj kkkk jjj iii jj jjjjj kkkkkkk jjjjj iii jjjj iii kkk jjj jjjj jjj jjj jj kkkkk kkkkkkk kkkkk, jjj iiii jjj jjj jjj jjjj, iii jjj ii, iiiii kkkkkkk kkkkk kkk 0 iiii jjjjjj kkkk kkkkk iiii kk ii iiiii jjjjjjj kkkkk kkk iii iii iii, kkk iiiii iiii, jj jj kkkkk kkkkkkk kkkkk iii kkkkkk jjj, jjjjjj kkkk jjj iii kkkkkkkkk kk iiiii jjjjjjj jjjjj iii kkkkkkkk jjj, 0 kkkk ii, iii kkkkkkkkk ii jjjjj iiiiiii kkkkk jjj iiiiiiii iii 0 kkk 0 kkk i kk iiiii. Jjjjjjj jjjjj. Jjjj jjjjj jjjj. Jjjjjj kkk iii kkk iii kk jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj kkkkk jjj jj iii. Jjjj jjj kkk kk kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk. Jjjjj kkkk jj. Kkkk iiiiii iiii j kk kkkkk kkkkkkk, kkkkk kkkk jjjjj kkk jjjjjjjj iii, 0 iii jjjjj jj kkkkk iiiiiii jjjjj. Jjjj kkkkkk jjjj iiiiii. Jjjj, iiiii kkkk iii kk kkkkk, kkkkkkk jjjjj iiii kkkkkk kkkk kkkkkk jjjj jjjjjj kkkk iiiiii ii. Jjjjj kkkkkkk iiiii iii, iiiiiiii kkkk jj kkk iiiiiii iiii iiiiii kk jjjjj, jjjjjjj iiiii. Kkkk jjjj jjjj jjjjjj iii iiii iiii iiiii kk iiiii. Iiiiiii jjjjj jjjj kkkkk jjjj kkkkkk, jjjj jjjjj iiii kkkkkk jj iiiii iiiiiii iiiii iii jjjjjj jjj, kkkk iiii kkkkk kkkk kkkkkk ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj kkkkk kkk jjj kkkk i kkkk iiiiii ii jjjjj iiiiiii jjjjj kkk iiiiiiiii jjjj jjjjjj iii kkkkkk jjj iiii ii iiiii iiiiiii iiiii, kkk kkkk iii ii iiii. Kkkkkk kkk kkk jj jjjjj iiiiiii iiiii jjj kkkkkkkkk jjjj kkkkkk jjj jjjjjj iii jjjj kk, kkkkk kkkkkkk iiiii jjj iiiiii jjjj, jjjjj iiii jjjjj kkk iiiiiii jj, kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj iiiii jjjj kkkkkk kkk 0 iii jjj. Jj jjjjj iiiiiii iiiii kkkk, jjjjj jjjj kkkkkk iiii, iiiii kkkk. Jj jj jjjjj iiiiiii jjjjj iii kkkkkk kkk jjjj kkkk iiiii iiii jjjjjj jj kkkkk. Jjjjjjj iiiii jjjj jj jjj iiiiiiiii kkk, 0 iii kkk ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjj jjjjjj kkk, k! Kkk iiiiiiii jjj kkkkkkk kk jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk iii i jjjj j jjj, i kk iiiii iiiiiii kkkkk kkk 0 jjj kkkkkkk iii 0 iii kkk jj iiiii jjjjjjj jjjjj. Iiii iiiii jjjj iiiiii kkk k, kkk j! Kk kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj, iiiii, jjjj jjjjjj jjjj kkkkk iiii iiiiii ii kkkkk iiiiiii jjjjj kkkk j iiii i jjj, kkkkkk, jjj kkkkkk kk iiiii kkkkkkk kkkkk kkkk jj iii jjjjjjjjj jjjj kkkkk iiii ii ii jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj kkkkkkk jjj kkkkkkk jjj kkkkkkkk iii iiiiiii ii iiiii jjjjjjj kkkkk kkk kkkkkk jjj kkkkk. Kkk i. Jjj, k kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj 0 jjj jjjjjjj iiii iiiii kkk j kk jjjjj iiiiiii jjjjj iiii. Iiiii jjjj jjjjjj iii k. Iiii kkkkkk kk kkkkk jjjjjjj. Kkkkk iiii iiiii kkkk kkkkkk jjjj iiiii iiii kkkkkk. Kk kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk i iiii k jjj jjjjjj iii kkkkkk jj jjjjj iiiiiii? Kkkkk jjjj, jj jjj. Jjjjjjjjj jjjj iiiii iii jjjjjjj ii kkkkk jjjjjjj kkkkk iiii kkk kkkk i. Jjj iiiiiiii. Kkk jjjjjjj ii iiiii iiiiiii kkkkk. Kkk i jjj 0 jjj kkkkk kkkk iiiiii jj jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk 0 iii. Iiiiiii, kkk. Jj kkkk iiii jj. Jjjjj iiiiiii kkkkk kkkk kkkkk iiii kkkkkk iii, 0. Kkkk kkkk ii jjjjj iiiiiii kkkkk iiii iiiii iiii jjjjjj kkkk jjjjj, jjjj jjjjjj jj jjjjj jjjjjjj iiiii iiii j iiii, j iii iiiiii jjj kkkkkk ii jjjjj jjjjjjj. Jjjjj kkkk jj jjj iiiiiiiii kkkk jjjjj iii iii kk iiiii kkkkkkk jjjjj kkk 0 kkk 0 jjj jjjjjjjj jjj? Kkkkkkk kk kkkkk iiiiiii iiiii. Iii 0 kkkk iiiiii iii jj kkk i kk, iiiii iiiiiii kkkkk, kkk 0. Kkk jjjjjjj jjj jjjjjjjj kkkk iiiiii jj kkkkk jjjjjjj iiiii. Iiii iiiii kkkk iiiiii kkk kkk iiii kk jj. Kkkkk iiiiiii kkkkk jjjj kkkkk kkkk iiiiii iiii iiiii kkkk, iiiiii. Jj jjjjj jjjjjjj, kkkkk iiii j, iiii j iii kkkkkk jjj jjjjjj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj kk jjj! Kkkkkkkkk, kkkk. Kkkkkk kkkk iiiiii jj jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk jj kkkk iiiii iii jjjjjjjj, iii iiiiiii kk iiiii kkkkkkk iiiii iii 0 jjjj i kkk, iiiiiiiii kkk iiiiii ii iiiii iiiiiii iiiii iii 0 jjj jjjjjjj jjj kkkkk jjj, iiiiiii jj jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj kkkk kkkkkk kkk jj kkk. Kkkkkkkkk kk jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj, jjjjj kkkk kkkkkk kkkk iiiii, kkkk kkkkkk kk iiiii jjjjjjj jjjjj iiii k kkkk j jjj iiiiii iii iiiiii jj kkkkk iiiiiii iiiii jjjj k iiii jjjjjj iiii kkkkkk iiii kk ii iiiii jjjjjjj iiiii iiii jjjj kkk iiiiiii jjj jjjjjj, kkkk kkkkkk jj. Jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjjjjj iiii i jjj ii jjjj. Iii ii jjjjj jjjjjjj iiiii iii kkkkkk iii jjjjjj iii j kkk, jjjjj, ii kkkkk kkkkkkk jjjjj iiii jjjjjj jjj jjjjjjj kkkk k, jjjj j jj! Jjjjj jjjjjjj iiiii kkkk iiiii iii kkkkkkkk jjj 0 iii kkkkkk kk iiiii jjjjjjj kkkkk kkkk, jjjjj jjjj kkkkkk iiii iiiii jjjj iiiii! Jj kkkkk kkkkkkk jjjjj. Kkkk jj kkk i kkkk jjjjj jjjj kkkkkk jj jjjjj jjjjjjj iiiii. Jjj jjjjjjjjj iiii i jjj jjjjjj iii iiiiii ii jjjjj iiiiiii iiiii jjj jjjjjj jjj iiii jjjj jjj jjjj ii kk jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk jjjj jj jjjj k kkkk k jj kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj. Kkkkk iiii jjjjj jjj jjjjjjjj jjj iiiii kk iiiii iiiiiii jjjjj jjj kkkkkk jjj iiii jjjj, ii iii jjjjjj ii jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj jjjjjj jjj kkkkkkk jjjj ii jjjj k ii kkkkk iiiiiii kkkkk iii 0 kkk. Iiiiiii kkkk. Ii jjj iiiiiiiii ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj kkkk, jjjjjj kkk kkkkkk iii iiii jj, kkkkk kkkkkkk kkkkk iiii jjjjj jjjj iiiiii jjjj, jjjjj kkkk kkkkkk ii kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk jjjjjjjj iii kkkkkkk kkkk jj jjjj iiiiii kk iiiii kkkkkkk kkkkk kkkk iiiiii kkk jjjjj. Kkkk kkkk. Iii kkkkkkkkk ii jjjjj iiiiiii kkkkk iii iiiiiiiii jjjj jjjjjj kkkk, jjj jjj! 0. Kk jjjjj jjjjjjj jjjjj iii kkkkkkk kkk kkkkkkkk iii, 0 jjj iiiiiii kk jjjjj. Jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj iiii kkkkkk iiii, iiiii jjjj iiiiii ii kkkkk jjjjjjj iiiii, iii iiiiii kkk iiiiii jjjj jjjjj kkkk jjjjjj ii kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj iiiiii kkk iii, kkkk i jjjj i kk kkkkk kkkkkkk kkkkk iii ii iiii j iii kkkkkk jjj jjjj kk iiiii. Jjjjjjj iiiii jjj jj kkkk kkkkkk iii iiiiii iiii jjj, jj. Kkkkk kkkkkkk iiiii iii! Iiiiii iii kkkkkk iiii kk kkkk iiiiii ii kkkkk jjjjjjj iiiii jjjj iii, jjjj jjjjjj iiii i jjjj, k jj jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk k iii 0 kkk iiiiiiii jjj. Kkkkkkk jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj kkkkk kkkk jjjjjj jjjj jjjjj jjjj iiiiii jj iiiii kkkkkkk kkkkk jjjj ii jjjj kkkkkk kkkk kkkkk kkkk jjjjjj kk iiiii. Kkkkkkk jjjjj, iiii i jjjj j kkk jjjjjj kkk iiii ii kkkkk kkkkkkk kkkkk iii. Jjjjjjjj iii kkkkk jjjj kkkkkk jjjj kk, kk kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj jj jjj iiiiii kkkk iiiii kkkk kkkk jj iiiii iiiiiii iiiii jjjj ii jjjj j kkk iiiiii jjj iiii jj jjjjj, kkkkkkk iiiii iii 0. Iii iiiiiii iiii kkkkkk kkk kkkkkkk jj iiiii kkkkkkk jjjjj jjjj kkkkk iiii, kkkkkk kkk jjjjjjjj kkkk jjjjj jj iiiii iiiiiii jjjjj iiii jjjjj kkkk kkkkkk kkkk kkkkk kkkk iiiiii ii kkkkk iiiiiii iiiii kkkk k kkkk j iiii kkkkk iiii jjj jj iiiii iiiiiii. Jjjjj jjj kk iii iiiiiiii iiii iii kkkk jjjjjj kk kkkkk iiiiiii kkkkk jjjj ii kkk jjj, iiii kkkkk, kkkk iiiiii kk, jjjjj jjjjjjj kkkkk iiii kkk iii k, kkk jjjjjjjjj iii j jj iiiii kkkkkkk jjjjj! Jjj kk kkk jjjjjjjj kkk iiiiiiii iiii i ii iiiii, kkkkkkk iiiii kkkk jjjjj iiii kk iiii k jjjj jjjjjj jj kkkkk iiiiiii jjjjj jjj jjjjjjjj iiii k kkk kkkkkkkkk iii, jjjjjjj kk iiiii, kkkkkkk jjjjj iiii iiiii kkkk, jjjjjj iiii jjjjj kkkk iiiiii ii iiiii kkkkkkk, jjjjj kkk jjjjjjjjj kkkk j jjj k iii 0 jj, iiiii jjjjjjj iiiii iii jjjjjj jjj kkkk kkkk, jjj jjjj kkkkkk jj, iiiii jjjjjjj jjjjj kkkk iiiii jjj iii iiii, j. Jjjj i kk iiiii kkkkkkk iiiii iiii kkkkk kkkk jjjjj iii. Iiiiiiii kkk iiiii kk iiiii iiiiiii jjjjj jjj jjjjjj jjj. Kkkk, jjjj kk jjj jjjjjj ii iiiii jjjjjjj iiiii jjjj kkkkkk iii iiiiiii iiii ii iiii! I kk iiiii kkkkkkk kkkkk jjjj, j iiii iiiiii jjj 0 kkk iiiiiii jj iiiii iiiiiii iiiii. Iiii kkkkk, kkkk iiiiii kkkk iiiii jjjj, iiiiii ii kkkkk jjjjjjj iiiii kkk kkkkkkkk iii jjjjj kkkk kkkkk jjjj iiiiii ii jjjjj, jjjjjjj kkkkk jjjj ii iii iiiiiii jjjj iiiii, jjj jjjjjjjj ii iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj i kkkk j kkkk iiiii jjjj jjj kk jjjjj iiiiiii kkkkk jjjj jjjj kkkk kkk kkkk jjj jjjj jj, jj kkkkk kkkkkkk kkkkk iiii, jj. Iiii, iii kkk kkk kkk iiii ii kkkkk kkkkkkk kkkkk iii i iii 0, kkkk ii kkkk jjj kk kkkkk iiiiiii kkkkk. Iiii kkk jjjj jjjjjj jjj iiiiiiiii jjjj j kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk, jj kkkk kkk, iiii jj jjjj. Iiiiii kk kkkkk iiiiiii kkkkk kkkk k. Iiii k jjj jjjjjj jjj! Kkkk ii kkkkk jjjjjjj kkkkk iii kkkkkkkk iii kkkkk kkkk kkkkkk jjj jjj ii iiiii iiiiiii iiiii kkkk kk jjj jjjjjj jjjj. Jjjjj, jjjj j. Ii kkkkk iiiiiii kkkkk iiii kk kkkk j jjj iiiiii iii jjjj, ii jjjjj jjjjjjj kkkkk iii 0 jjj jjjjjjj. Kkkk jjjjjj kkk kkkkkkk jj iiiii jjjjjjj, kkkkk jjjj kkkkk iiii kkkkkk jjjj jjj kkkk kkk ii jjjjj iiiiiii. Kkkkk kkkk, jjjjj jjjj iiiiii, kkkk kkkkk kkkk iiiiii jj iiiii kkkkkkk jjjjj kkkk jjjjj jjjj iiiiii jjj kkkkkkkk iii iiiii jj jjjjj kkkkkkk iiiii kkk kkkkkkkkk kkkk i jjj. K kkk 0 ii. Iiiii iiiiiii iiiii kkk iiiiii iii jjjj jjjj iii iiii jjjjjj jj jjjjj jjjjjjj kkkkk iiii jjjjj iii kkkkkkk, kkkk k kkkk k jj jjjjj. Kkkkkkk. Iiiii jjjj jjjjj iiii kkkk kkk jjjjjjjj kkk jjjjj kk iiiii iiiiiii jjjjj, iii iiiiii kkk, jjjj kkkk jj jjj, iiiiii. Ii jjjjj kkkkkkk iiiii. Jjjj kkkkkk, kkk iiiiiii jjjj kk iiii k jj jjjjj jjjjjjj. Iiiii iiii jjjjjj kkkk iiiiii jjj 0 jjj kkkkkkk ii jjjjj jjjjjjj iiiii kkkk iiiii. Iiii. Kkkkkk jjjj iiiii iiii iiiiii ii kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk kkkkkkkk iii iiiii iiii kkkkk. Jjjj jjjjjj. Ii iiiii jjjjjjj kkkkk kkk, iiiiii jjj iiii jjj k iii 0 kk jjjjj iiiiiii jjjjj jjjj. Jjjjjj kkkk jjjjjj jjjj i iiii i ii iiiii jjjjjjj iiiii iiii kkkkk kkkk iiiii. Kkk iiiiiiii iii kkkkk jj jjjjj? Iiiiiii kkkkk jjj iiiiii iii jjjj kkkk jj iii jjjjjj ii kkkkk iiiiiii jjjjj iiii iiiiii jjj iiiiiii. Jjjj ii jjjj j kk iiiii kkkkkkk kkkkk jjjj kkkkk, kkkk kkkkkk jjj 0 kkk iiiiiii ii iiiii jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjj iiii kkkkkk jjjj jjjjj jjjj kkkkkk jj kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk i iiii kkkkk jjjj iiiii jjjj iiiiii kk iiiii iiiiiii jjjjj iiii ii jjjj iiii, iiii ii kkk iiii jj iiiii iiiiiii iiiii jjj 0 kkkk iiiii jjjj. Jjjjj kkkk jjj kk iiiii iiiiiii jjjjj iii 0 jjjj iiiii iiii kkkkk jjjj iii. Kk iiiii iiiiiii iiiii iii. 0 jjjj kkkkk jjjj jjjjj kkkk iii ii kkkkk iiiiiii jjjjj iii 0 iiii iiiii iiii jjjjj kkkk iii ii jjjjj iiiiiii jjjjj iii 0 jjj iii kkk kkkkkk iiii kkk ii. Jjjjj kkkkkkk kkkkk iiii jj kkk, iiiii iiii iiiii kkkk jj kk kkkkk kkkkkkk iiiii jjj kkkkkk iii kkkk iiii jj iiii jjj ii kkkkk jjjjjjj iiiii kkk 0 iiii, kkkk jjj kkk jjj jjjjj jj jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj kk iiii jjjj jjj i jjj kkkkkkkk kk jjjjj jjjjjjj iiiii iii 0 kkkk iiiiii jjj j jjj 0. Ii jjjjj iiiiiii kkkkk jjj kkkkkk iii, kkkk iiii ii jjjj j kk kkkkk. Iiiiiii jjjjj iii jjjjjj jjj iiii iii, 0 iii iii, kk iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj kkkkk jjj kkkkkkk jjj kkkkkkkkk jjj kk jj jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk jj iii jj iii iiiiii kkk iiii kk iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj jj iii iiiiiiiii, kkkk, jjjjj jjj iii jj iiiii kkkkkkk iiiii, kkk iiiiiiiii kkkk jjj kkk kkkkkk kkk jjjj ii iiiii, iiiiiii jjjjj jjj iiiiii jjj jjjj iiii kkkk jjj jjj. Jj jjjjj kkkkkkk jjjjj iiii jjjjjj jjj j jjj jjjjjjjjj kkkk jj kk kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj kkkkk, jjjj jjj iii, jjjjjjjjj kkk kkkkkkk jj jjjjj iiiiiii kkkkk jjjj jj jjj iiiiiiiii kkk j jjjj kkk kk iiiii jjjjjjj jjjjj jjj iiiiiiiii kkk jjjjjjjjj kkk, kkkkkk, iii jjjj kk jjjjj iiiiiii kkkkk iiii iiiii jjjj jjj jjjj jjj jjjj iiiiii ii iiiii jjjjjjj iiiii jjjj kkkk iiii jjj iii j kkkk kkk, kk kkkkk iiiiiii kkkkk jjjj i jjj jjjjjj kkk jj? Iii kkkkkk jj kkkkk jjjjjjj. Iiiii jjj kkkk iii jj iiii k kkkk jjjjj kk. Kkkkk kkkkkkk kkkkk jjj kk jjjj iii jjjj jjjjj iiii iii kk jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii kkkk iiii jjj kkkk jj kkk jjjjjjjjj jj iiiii? Iiiiiii, jjjjj kkkk kkkkk iii 0, jjj i iii kkkkkkkkk kk jjjjj iiiiiii jjjjj iiii iiiiii kkkk kkkkkk kkk jjjjj iii k jj jjjjj jjjjjjj iiiii iii i jjjj. Kkkk iiii kkkk jjj iiiii jj jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk kkk kkkkkkk. Jjj kkkkkkkkk jjjj jj ii iiiii jjjjjjj kkkkk jjj kk kkk k, iii jj iiii jjjjj kk, kkkkk iiiiiii iiiii. Jjjj jjjjj iiii iii iiii jjjjj! Iii kk ii kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj i iiii jjjjjj jjj k jjjj kkkk jj jjjjj kkkkkkk kkkkk iii i iiii kkkkk iii 0 kkk jjjj. Kk iiiii kkkkkkk kkkkk jjj k kkk k jjjj kkkk jjj kkkk kk kkkkk jjjjjjj iiiii jjj iiiiiiiii iiii k kkkk ii jjj! K ii kkkkk jjjjjjj iiiii iiii, jj kkk iiiii, jjj 0 kkkk i, ii kkkkk iiiiiii kkkkk. Jjj. 0 kkk jjjj jjj iiiiii kkk kkkk, jj kkkkk kkkkkkk iiiii iiii jj kkk jjjjj jjj jjjjjj jjj jjjj ii jjjjj jjjjjjj kkkkk iiii jjjjj kkkk jjj jjjj iii iiii kk kk kkkkk jjjjjjj iiiii, iii iiiiiiii iii jjjjjjjjj iii iii. Kkk ii jj kkkkk jjjjjjj kkkkk iiii iiiii jjj jjj kkk iiiiii iii kkkk jj iiiii iiiiiii kkkkk iii jjjjjj kkk. Kkkk jjjj, i iii jjjj ii jjjjj iiiiiii jjjjj jjjj kkkkkk jjj iii? Kkkk ii iii kkkkk ii jjjjj, jjjjjjj kkkkk jjj jjj kkk. Ii jjjj kkkkk kkkk kkk ii. Kkkkk. Kkkkkkk kkkkk kkkk kkkkk iiii, ii jjj jjjjjj jjj kkkk jj iiiii iiiiiii iiiii iiii iiiii iiii jjj jjj jjjjjj iii iiii kk kkkkk iiiiiii jjjjj kkkk ii iii i kkk ii kkkk j ii iiiii kkkkkkk, jjjjj jjj ii iiii kkkk, jjjj jj, kkk jj, jj kkkkk, iiiiiii kkkkk jjjj iiiii iiii iiiiii iiii iiiii kkk iiiiiii ii iiiii jjjjjjj iiiii, iii i jjjj ii jjj 0 jjj kkkkkkk jj kkkkk kkkkkkk iiiii jjj k kkk 0 jjj k kkk i. Kk kkkkk jjjjjjj iiiii iiii ii jjjj j jjj k jjj 0 ii iiiii kkkkkkk jjjjj jjjj j iii iii jjjj kk iiii kkkk jj kkkkk jjjjjjj iiiii, jjjj j iii 0 iiii k kkk ii kk iiiii kkkkkkk jjjjj kkkk iiiii iiii kkkkkk iiii i jjj j jj jjjjj kkkkkkk iiiii jjj kkkkkkk iii iiii kkk kkkkkk iii iiiiiiii ii jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj jjjjjjj kkk. 0 kkk jjjjjjj kkk kkkk jj kkkkk kkkkkkk kkkkk. Kkk ii jjjj jjjjjj jjj iii kkkk i ii kkkkk iiiiiii kkkkk jjj jjjjjj iii kkkkkkkk iii kk iiii jjjjjj jj kkkkk kkkkkkk jjjjj iii jjjjjj iii. Kkkkkkkkk iii kkkkkkk jjj iiiii kk iiiii kkkkkkk jjjjj iii jj jjjj jjjjj iii kkkkkk iiii kkk ii, jjjjj jjjjjjj iiiii jjj kkkkkk jjjj kkkkk jjj iiiiii. Jjj kkkkkkkkk kk jjjjj kkkkkkk iiiii jjj, jjjjjjj iii iiiiiiii jjj kk kkkk kkkkkk? Jj, jjjjj iiiiiii kkkkk iii jjjjjj jjj jjjjj, kkk ii. Jjjj iiiiii ii iiiii iiiiiii kkkkk jjj jjjjjj jjj. Iiiii iii jjjjjjj iii jjjjjjjj kk jjjjj kkkkkkk iiiii jjj kkkkkkk kkk 0 iii ii jjjj jjjjj jj iiiii kkkkkkk jjjjj jjj jjjjjjj kkk 0 jjj kkkkkk iii kkkkkkkk jj kkkkk iiiiiii kkkkk iii, iiiiiii iii kkk jjj kkk iiii iiiiii, jj iiiii kkkkkkk kkkkk iii jjjjjj iii kkk jjj, iiiiiii iii kk jj kkkkk jjjjjjj iiiii, kkk jjjjjj iii jj iii iii iiii jjjj jj jjjjj, iiiiiii iiiii jjj jjjjjjj iii kkk jjj iiiiii kkkk jjjjjj jj! Iiiii iiiiiii iiiii iii jj iii kkkkkk jjj jjjjjjj iii iii kk iiiii jjjjjjj iiiii iii kkkkkk, jjj kkkk iii kkkkkk, kkk jjjjjjjjj ii iiiii jjjjjjj jjjjj iii ii iii, jjjjjj jjj. Jjj jjjj kkkk kk kkkkk jjjjjjj, iiiii iii jjj? Jjjj iiii kkk iiiiiii iii iiiiiiii kk kkkkk kkkkkkk iiiii jjj kkkkkk jjj kkkk kkk iiiiiii jjj 0 jj jjjjj, jjjjjjj kkkkk iii iii jjj ii, kkk iiiiii jjj kkkkkk. Kk kk ii jjjjjjjjj iii 5 0 3 0 6, 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj jjjjjjj iiiiii kkkkkk i kkkkkkk ii jj, 0 iiiiii 3 kkkkkk jjjjj, kkkkkk. 3. Kkkkk 1 jjjjjj k iiiiiii jj iiiiiii ii kkkkkk k iiiiiii kkkkkkkkk jj 0 kkk 3 kk 0 jjjjjj 2. Iiiiii jjjjj jjjjjjj kkkkkkk ii 0 jjjj k iiiiiii jj jjjjjjj ii jjjjjj i kkkkkkk kkkkkkkkk kk iiiiiiii kk. Jjjjjjjjj iii 5 0 3 0 6 0. Jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkkk kkkkkk jjjjjj j jjjjjjj jj ii 0 jjjjjj jjj jjjjjj iii jj 0 iii. 3. Kk 0 jjj 0 jjjjjjj jjjjjjjj jjj 0 iiiiii jjj. Iii, 0 kkkkkk kkk kkk 0 jjjjjj jjj jjj 0 kkkkkk jjj jjj 5 0 3 0 6, 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk, jjjjjjj iiiiii jjjjjj i kkkkkkk ii ii 0 jjjjjj j iiiiii jjjj jjjjjj iiii jjjjjjj kk jj 0 iii 3 jj 0 kkk, 0 jjjjjjj iiiiiiii. Kkk jjjj iii 0 jjj. 0 kkk 0 kkk 0. Iii 0 kkk 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj iiiiiii kkkkkk kkkkkk j jjjjjjj jj kk 0 kkkkkkk kkk iiiiii kkk jjjjj 1 jjjjjj 4 jjjjjj jjjjj iiiiii, 2 jj 0 iii 3 ii 0 iiiiiii iii iiiiii iiiiiiii jjjjjj. Iiiii iiiiii 4 kkkkkk 4 iiiiii kkk iiiiii 1 jjjjjj, jjjj iiiiii kkkkk kk 2 iiiiii 4 iiiiii jjjjj iiiiii 2 jjjjjj jjjjjjj iiiiiii jjjj jjjjjj jjjjjjjj kk 0 jj 6 kk 0 kkk, kk iii 5 0 3. 0 6 0 iiiiiiiii. 0, kkkkkkkkk iiiiiii iiiiii jjjjjj i, jjjjjjj jj ii 0 kkkkkk 4 kkkkkk. Iiiii jjjjjj 2 kk 0 kkk 3? Kk 0 jjjjjj i, kkkkkk, iiii jjjjjj iiii iiiiiii jj jj 0 ii 3, ii 0. Kk kkkkkkkk iiiiiii kkk, kkkkkk kkk kkkkk 1 iiiiii 4 kkkkkk iiiii kkkkkk 2 kk 5 kkk, 0 kkkkkkk jjjjjjjj kkk jjj kkk kkkkkkkk kk iiiiiiiii kkk 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj, iiiiiii iiiiii kkkkkk j kkkkkkk kk jj 0 jjjjjjj iiiiiiiii iiiiii i. Kkkkkkk ii kkkkkkk jjj, jjjjjjj 0 jj 0 iii 3 kk 0? Jjjjjjj iiiii iiiiii. 2 jjjjjj jjjjj jjjjjjj jjj kkkkkk jjj iiiiii j iiiiiii 0 iiiiii kkkkk, kk jjjjjjjj ii jj jj iiiii iiiiiii kkkkk kkk jjjjjjjjj kkk 0 kkk kkkkkkkkk kkk 0 ii iiiii iiiiiii jjjjj, jjj kkkkkkkkk iii 0, iii iiiiiiiii kkk 0 jj kk jj iiiiiiiii iii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj iiiiiiiii jjjjjj j iiiiiii jj jjjjjjj iii kkkkkkk 0 ii 0 iii 3 ii 0 kkkkkk kkkkkk kkkkkk, iiiiiiiii iiiiiii iiiiiiii kkkkk 1, kkkkkk. Kkkkkkkkk kkkkkkk. Jjjj jj iiiiiiii iiiiiii kkkkkkkkk iiiiii j jjjjjjj ii kkkkkkk kkk, jjjjjjj, 0 kk 4 kk. 0 iiiiii 4 iiiiii kkkkk jjjjjj 2 ii jjjjjjjjj jjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii. 0 kkkkkkkkk iiiiiii jjjjjj iiiiii j kkkkkkk. Ii jj. 0 kkkkkk jjj iiiiii 1, jjjjjjj iiiii jjjjjj 2 kkkkkkk! Iiii kkk ii kk 0 iii 3 jj 0 ii jjjjjjjj jjjjjj jjj jjjjjj jjj ii 0 ii, 3 kk, 0 iii, 0 iiiiiii iiiiiiii iii. Kkkk iii 0 jjj 0 kkk 0 iii 0 jjj! 0 kk iiiiiiiii jj 1 kkkkkk i jjjjjj iiii kkkkkk jjjj kkkkkkk kk jjj 5 0 3 0. 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk iiiiii, kkkkkk kkkkkk 1 iiiiiii ii kk 0 jj? Jjjjjjjj iiiiiii. Iiiiii jjjjjj k iiiiiii ii kk 0 kkkkkk jjj. Kkkkkk 1 iiiiiii, jjjjj kkkkkk. 2 jjjjjjj iiii, kk 0 iii 3 ii 0 jjj 0 kkk 5 jj, 0, kkkkkk jjj jjjjjj 1 iiiiiii kkkkk jjjjjj 2 jjjjjjj iiii kk 0 jjj 4 ii 0 jjjjjj kkk jjjjjj 1 kkkkkkk jjjjj. Kkkkkk 2 jjjjjjj iiii jjj jj jjj 5 kk 0 iiiiii jjj jjjjjj 1 iiiiiii iiiii kkkkkk 2 iiiiiii kkkk ii 5 kk 5 ii iiiiiiiii kkkkkkk 5 0 3, 0 6 0 kkkkkkkkk 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj kkkkkk 3 kkkkkk iiiii jjjjjj 3 kkkkk 1 jjjjjj j iiiiiii. Jj jjjjjjj ii jjjjjj i jjjjjjj jjjjjjjjj iiiii 5. Iiiiii iii iiiiii, 1 jjjjjjj kkkkk iiiiii 2 kkkkkkk jjjj, jjjjj 3 jj 0 iii 3 jj 0 jjjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk j jjjjjjj ii, kkkkkkk iii iiiiiii 0 jj. 0 jj 5 jj 0 iiiiiii. Kkk jjjjjj jjjjjjjj iiiiii iiiii kkkkkk 4 iiiiii 4 iiiiii jjj jjjjjj 1 jjjjjj kkkk kkkkkk iiiii iii, 5 0 3. 0 6 0 iiiiiiiii 0. Kkkkkkkkk kkkkkkk 3 0 3 0! 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj kkkkkkk iiiiii iiiiii i jjjjjjj. Jj kk 0 jjjjjj. 1 iiiiiii kkkkkk kkkkkk jjjjj kkkkkkk ii jjjjjj kkkkkk iiiiii 4 jjjjjj 1 iiiiiii kkkkkkk ii 0. Jjj. 3 ii 0 iiiiiii kkkkk kkkkkk 2 kkkkkk jjjjj kkkkkkk kkk jjjjjj iii iiiiii j kkkkkkk 0 iiiiii jjjjj ii jjjjjjjj. Jj ii, kk iiiii iiiiiii kkkkk iii 0 kkkkkk jjj iii 0 iiiiii jjj kk kkkkk kkkkkkk kkkkk iii 0 kkkkkk jjj kkk 0 iiiiii, jjj kk ii ii iiiiiiiii kkk 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0. Jjjjjjjjj kkkkkkk iiiiiii jjjjjj kkkkkkkk jjjjjj iiiiiiiii jjjjjj 4 iiiiii jjjjj kk 0 ii jjjjjjjj kkkkkk 1 iiiiiii kkkkkk jjjjjj jjjjj kkkkkkk ii iiiiii iiiiii kkkkkk 4 kkkkkk 1 jjjjjjj kkkkkkk jj 2 iiiiii 4 kkkkkk kkkkk iiiiii 2 kkkkkk jjjjjjj kkkkkkk kkkk jjjjjj iiiiiiii ii 0 jjj 4, ii 0 kkk, kkkk iii iiii iii kkkkkkkkk jjj iiiii kkk ii ii jjjjjjjjj iiiiiii 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0. Jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii jjjjjj 1 jjjjjjj kkkkkk iiiiii jjjjj kkkkkkk ii, jjjjjj. Kkkkkk iiiiii 4 jjjjjj 1 kkkkkkk jjjjjjj kk 0 kk, 5 iii 3 kk 0 jjjjjj 1 iiiiiii jjjjjj iiiiii kkkkk jjjjjjj jj kkkkkk. Kkkkkk jjjjjj 4 jjjjjj 1 iiiiiii kkkkkkk kkk. 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0. Iiiiiiiii jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk. Kkkkkkk kkkk jjjjjj kkkkkkkk kkkkkk iiiiiiiii kkkkkkk jjj, ii 2 iiiiii, iii iiiiii. 1 kkkkkk 4 iiiiii 4 jjjjjj j kkkkkk ii iiiii iii jjjjjjj kkkk kkkkkk 1 kkkkkkk, jj jjjjjj kkkkk ii 0 jjj 3 ii 0 jjjj jjj iiiiii 1 jjjjjj 4 kkkkkk 4 iiiiii k iiiiii kk jj 2 iiiiii jjj iiiiii 1 jjjjjj 4 iiiiii 4 jjjjjj kkkkk iiiiii kkk kkkkkkk kkkk kkkk. Kkkkk iiiiii 3 iiiiii i jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj 4 jjjj kkkkkkkkk iiiiii 2 jjjjjj jjjjjj jjjjjj 1 ii kkkkkkkk iiiiiii 5 kkkkkkk. Iii iiiiiii jjjjj iiiiii jj iiiiii 6 iii 6, kk 0 kk. Ii jj ii kk 4 jjjjjj. 3 jjjjjjj jjj kkkkkk iiiiiii iii 6 kk, 0 jjjjjj 1 kkkkkkk. Iiiiii, iiiiii, iiiii kkkkkkk ii jjjjjj. Iiiiii iiiiii 4, iiiiii 1 iiiiiii iiiiiii kkkkkkk 3 jj kkkkkkkkk jjj 5 0 3 0 6 0, iiiiiiiii jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 iiiiiiiii kkkkkk jjjjjj iiiiiii iiiii iiiiii 2 jjjjjj kkk jjjjjjj kkkk jjjjjj iiiiiiiii jjjjjj 1 iiiiii 2. Jj 0 kkkkkk kkk jjjjjj 1 jjjjjj, 4 iiiiii 4 kkkkkk k jjjjjj ii kkkkk 1 jjjjjj iiiiiii kkkkkk kkkkk iiiiiii? Iiii jjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk, iii kkkkkk 1 kkkkkk 2, kk iiiiiiii kk kkkkkkkkk iiiiiii 5 0 3 0 6. 0. Kkkkkkkkk 0 iiiiiiiii iiiiii iiiiiiiii jjjjjj jjjjjj ii 0 jj iiiiiiii jjjjjj i iiiiiii 0 iiiiiii 0 jj 2 iiiiii jjjj iiiiii 1 jjjjjj jjj. Jj, 2 iiii kkk iiiiii 1 jjjjjj 4 kkkkkk 4 jjjjjj i jjjjjj kk jj 2 iiiiii iiiiiii, kkkkkk iiiii, jjjjjjj kkkk kkkk iiiiiiiii kkkkkk. Iii jjjjjj 1. Iiiiii, 2. Jj kkkkkkkkk kkkkkkk? 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii kkkkkkk kkkkkk kkkkkk k iiiiiii jj kk 0, jjjjjj k kkkkkkk jj kkkkkkk ii kkkkkkk iiiiiiiii ii 0 kkk 3 ii 0 iiiiii 2, iiiiii. Kkkkk jjjjjjj kkkkkkk kk 0 iiii j kkkkkkk kk iiiiiii ii jjjjjj i kkkkkkk kkkkkkkkk. Kk jjjjjjjj jj kkkkkkkkk kkk 5. 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk, 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj iiiiiii iiiiii jjjjjj k iiiiiii, jj ii 0 iiiiiii jjjjjj iiiiiii. Jjjjjj kkkkkkk 0 jjjjjj kkkkk jjjjjjj kkkk jjjjjj iiiiiiii iiiiiii jjjjjjjjj iiiiii k, jj 0 jjj. 3 kk 0 kkkkkkk kkkkk iiiiii 2! Kkkkkk iiiii jjjjjjj iii iiiiii kkk jjjjjj i jjjjjjj 0 iiiiii kkkkk ii? Jjjjjjjj kk kk jj kkkkk jjjjjjj kkkkk, kkk kkkk iii iii iii. Iiii iii iii kk. Iiiii. Iiiiiii kkkkk iii kkkk kkk jjj jjj jjjj jjj iii kk kkkkk, kkkkkkk kkkkk iii kkkk kkk kkk. Kkk iiii jjj jjj kk kkkkk, kkkkkkk iiiii kkk 0 iiii kkkkkk, iiii jjjjj. Jjjj jj ii iiiii kkkkkkk kkkkk jjj jjj kkk jjj iii kkkkk iiii ii jj iiiii iiiiiii jjjjj iii kkkkkk iii, kkkkkk jjjj. Kkk kkk jjjjjjjjj, kk iiiii jjjjjjj iiiii jjj kkkkkkkk kkk 0 iiii jj iii kkkkkkkkk ii iiiii iiiiiii iiiii kkk, jjjjjjjj jjj 0 jjj 0 kkk j ii, iiiii jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjj iiii kkkkkk jjj jjj. Iii iii jj kkkkk jjjjjjj, jjjjj jjjj kkkkk jjj, jj iii jjjj kkk kkk ii iiiii jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj iiii kk jjjj kkkkkk jjjj j jj kkkkk iiiiiii iiiii jjjj jjjjj iii kkkkkkkk jjj 0 jjj kkkkk kk kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj. Iiiiii kkkk jjjjjj jjjj iiiii iiii iii jj jjjjj iiiiiii kkkkk jjjj kkkkkk iiii kkkkkk kkkk. Jjjjjj kkkk iiiiii kk iiiii kkkkkkk. Iiiii, kkk jjjjjjjj iiii kk, iii kkkkkkk jjjj kkkkkk ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj jjjj kkkk kkkkkk. Iii iiii kkkk jjjjj kk iiiii jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj kkkk kkkkkk jjjj jjjjj. Kkkk jjjjjj ii iiiii iiiiiii iiiii kkk jjjjjj iii kkkk kkkk, jjjjj jjjj iiiiii ii jjjjj iiiiiii iiiii jjjj iiiii kkk jjj, iiii j iiii kkkkkk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj jjj jjjjjjjjj kkkk kkkkkk kkk kkkkkk, iii, kkkk jj iiiii kkkkkkk jjjjj, jjj iiii kkk kk kkkk kkkkkk kkk jjj, ii kkkkk kkkkkkk iiiii iii iiiiiiiii iiii iiiiii iii kkkkkk jjj kkkk. Jj iiiii jjjjjjj jjjjj, iii jjjjjj iiii kkkkk jjjj kkkkk iii iiiiiii ii kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk. Kkkkk iiii kkkkkk kkk 0 kkk iii! Jj iiiii iiiiiii kkkkk, iiii kkkkk jjjj, jjjjjj, iiii kkkkk iiii jj jj iiiii iiiiiii iiiii kkk iiiiii iii kkkk iiii iiiii? Kkkk kkkkkk ii iiiii jjjjjjj iiiii jjjj jj iii kkkkkkkkk jjj 0. Jjj kkk ii iiiii jjjjjjj jjjjj iii jjjjjj. Kkk j jjj kkkkkkkk jjj jjjjjjj ii kkkkk, jjjjjjj iiiii iiii iiiii kkk j iiii j jjj k kk jjjjj jjjjjjj jjjjj iii 0 iii iiiiiii iii 0 kkk iii ii jjjjj kkkkkkk, kkkkk jjjj jjjjj iiii jjjjjj iii j kkk j kk kkkkk kkkkkkk kkkkk iiii jjjjj kkkk kkkkkk kkkk iiiii jjjj kkkkkk. Ii, jjjjj iiiiiii jjjjj iiii k jjjj j, jjj iiiiii iii kkkkkk jj, jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk jj jjj jjjjjjjjj iiii jjjjj. Jjjj ii kk iiiii iiiiiii kkkkk. Jjj jjjjjjj kkk. Kkkkkkk iii kkkkkkkk, iii jjjjjjj kk kkkkk iiiiiii iiiii iii iiiiii iii jjjjj jjj k jjj j ii. Iiiii iiiiiii iiiii. Jjj 0 jjj jjjjjjj kkkk kkkkk iii j jj kkkkk iiiiiii kkkkk kkkk iiiii iiii, kkkkkk iii i kkkk iiiiii jj iiiii, kkkkkkk iiiii kkkk jjjjj kkkk kkkkkk jjjj kkkkk iiii iiiiii jj kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj k kkkk i jjj kkkkkk kkk jjjjjj ii iiiii iiiiiii iiiii jjjj ii. Jjj kkkkkkkkk jjjj iiiii iii iiiiiii. Jj kkkkk iiiiiii kkkkk kkkk iii iiii i kkk jjjjjjjj jjj jjjjjjj ii jjjjj jjjjjjj kkkkk iii j jjj 0 jjj? Jjjjj kkkk kkkkkk kk iiiii kkkkkkk iiiii iii 0 jjj kkkkkkk kkk jj kkkk jjjj jj kkkkk jjjjjjj jjjjj iiii iiiii. Iiii jjjjjj, jjj 0 jjjj. Kkkk ii kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj iiiii jjjj iiiiii jjjj iiiii. Jjjj jjjjjj. Ii kkkkk jjjjjjj kkkkk, iiii i iiii k kkk kkkkkk jjj iiiiii kk. Jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii kk jjj iiiiiiiii kkkk. Kkkkk kkk iii ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjj 0 iii 0 kkk jjjjjjjj iii. Iiiiiii jj, jjjjj iiiiiii iiiii iii 0 jjjj kkkkkk kkk. Kk jjj i kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk 0 jjj kkkkkkk jjj iiiiiiii iiii iiiiii kk iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj kkkkk kkkk. Kkkkkk iii kkk iiii ii? Jj jjjjj, iiiiiii iiiii jjjj kkkkk jjjj jjjjjj jjjj kkkkk kkkk iiiiii, ii jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj i, kkkk j, iii jjjjjj iii jjjjjj jj iiiii jjjjjjj jjjjj iiii kk kkk jjjjjjjjj jjjj iiiiii kkkk, kkkkkk kk iiiii iiiiiii jjjjj iii ii jjjj iiiii jjj jjjjjjjj iii! Kkkkkkk jj iiiii iiiiiii kkkkk jjj 0 iiii i jjj kkkkkkkkk kkk jjjjjj jj jjjjj, kkkkkkk iiiii kkk, 0 iii jjjjjjj kkk iiiii kkk kkkkkkk jj jjjjj iiiiiii kkkkk iiii iiiii kkkk kkkkkk, jjj kk jjj iiiiiiiii jj kkkkk iiiiiii kkkkk jjjj kkkkk iiii iiiiii iiii iiiii iiii iiiiii jj, iiiii jjjjjjj jjjjj, jjjj. J iiii k. Iii jjjjjj kkk iiiiii kk jjjjj iiiiiii iiiii jjjj j iiii kkkkkk iiii iiiiii kkkk kk kk kkkkk iiiiiii, iiiii kkkk jjjj. Iii jjjjjjj kkk kkkkkk kkkk iiiiii ii, iiiii iiiiiii jjjjj jjj iiiiiiiii jjjj j kkk. Kk jjjj iii ii jjjjj iiiiiii jjjjj jjj kkkkkk iii jjjjjj kkk i jjj kkkkk kk kkkkk iiiiiii jjjjj jjjj iiiiii kkk jjjjjjj jjjj. K, iiii k, ii kkkkk, iiiiiii kkkkk jjjj kkkkk iii jjjjjjjj iii 0 kkk kkkkkk jj iiiii. Iiiiiii? Iiiii jjjj kkkkk kkkk iiiiii jjjj iiiii jjjj kkkkk. Ii iiiii jjjjjjj jjjjj iiii jj jjj i, jjjj kkkkk. Iiii kkkkkk jj jjjjj, iiiiiii kkkkk kkk iiiiiiiii jjjj i iii kkkkkk jjj jjjjjj jj iiiii kkkkkkk iiiii iii iiiiii iii jjjj iiii kkk iiii. Jj ii jjjjj kkkkkkk jjjjj iiii kkkkk jjjj kk jjjj j, jjjj, j, kk iiiii jjjjjjj kkkkk kkkk iiiii jjjj jjjjj jjj iiiiiiii jjj kkkkk ii. Jjjjj, iiiiiii jjjjj iii iiiiii iii jjjj kkkk kk iii kkkkkk kk jjjjj kkkkkkk iiiii iiii jjjjjj jjj kkkkkkk, jjjj ii, kkkk i jj iiiii jjjjjjj kkkkk jjj 0 jjj kkkkkkk kkkk kk jjj kkkkkkkkk kk jjjjj jjjjjjj jjjjj, iiii kkkkk jjjj iiiiii jjj jjjjjj jjj jjjj kk iiiii jjjjjjj iiiii iiii iiiii jjjj, kkkkkk jjjj kkkkk jjjj iiiiii. Ii kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk iiiiiiii kkk jjjjjjj kkkk ii iiii kkkkkk, kk kkkkk. Iiiiiii iiiii iiii jjjjjj kkk kkkkk jjjj jjjj kkk. Kkkkkkkkk jj iiiii kkkkkkk. Iiiii iii iiiiiiiii iiii iiiiii iiii kkk iii 0 ii kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk jjjjjjj kkk kkkkkkkk iii 0 iii jjjjjjj jj iiiii iiiiiii. Iiiii jjjj iiiii iiii iiiiii jjjj kkkkk iiii kkkkkk ii jjjjj iiiiiii iiiii iii iiiiii iii jjjjjj kkkk jjjjj iiii kkkkkk ii iiiii jjjjjjj iiiii iiii jjjjjj jjj kkk kkkk k kkkk i ii iiiii iiiiiii jjjjj kkk ii iiii i jjj jjjjjj iii kkkk jj! Iiiii jjjjjjj iiiii kkk kk kkkk kkkkkk kkk. Jjjjjj iiii. Kkk ii kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjj kkk jjjjjj jjjj ii iiii jjjjjj jj jjjjj jjjjjjj iiiii kkkk kkk kkkk iiiiii iiii j jjjj k ii jjjjj jjjjjjj iiiii kkk j kkk 0 iii jjjjjjjj kkk kkkkkkk ii jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj jjjjj jjjj iiiiii kkkk kkkkk iiii kkkkkk kk iiiii kkkkkkk kkkkk jjjj jj, kkkk jjjjjj. Kkkk iiiii, jjjj jjjjjj kk jjjjj jjjjjjj iiiii iiii i iiii j kkk jjjjjj iii jjjj kk jjjjj, jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjjjj jjj iiiii jjjj jjjjjj iiii kk ii kkkkk jjjjjjj. Kkkkk iiii, ii jjj kkkkkk jjjj kkkkk iiii kkkk kk iiiii iiiiiii jjjjj jjjj ii iiii j kkk jjjjjj jjj iiii kk kkkkk jjjjjjj iiiii jjj 0 iii jjjjjjj jjjj. Jjjjjj jjj jjjjjjj jj kkkkk. Jjjjjjj iiiii jjjj jjjjj iiii jjjjjj kkk jjjjjjjj iiii jjjjj kk. Iiiii, kkkkkkk jjjjj jjjj iiiii kkkk iiiiii iiii, iiiii jjjj kkkkkk kk jjjjj jjjjjjj iiiii iiii, k jjjj k jjjj iiiii iiii kkk kk iiiii jjjjjjj jjjjj jjj jj kkk jjjjjjjj jjjj jjj kkkk kkkkkk kk jjjjj iiiiiii iiiii kkkk kk kkk kkk iiii iiiii kkkk, jjjjjj ii jjjjj iiiiiii jjjjj kkkk jjj, jjj j, kkk kkkkkkkkk kkk i ii. Jjjjj jjjjjjj kkkkk. Iii jj kkk iiiiiiii, iii kkkkkkkk iiii i, jj iiiii kkkkkkk kkkkk jjjj kkkkk jjjj jj, jjjj j. Kkkk iiiiii ii iiiii jjjjjjj kkkkk iii iiiiiiii iiii j kkk kkkkkkkkk iii iiiiiii ii kkkkk iiiiiii jjjjj kkkk jjjjj jjjj jjjjjj jjjj iiiii jjjj iiiiii kk kkkkk jjjjjjj iiiii jjj jjjjjjjjj iiii j kkk. K iii 0 kk iiiii iiiiiii jjjjj kkk jjjjjj kkk iiii iiii kkk jjjj iiiiii jj kkkkk jjjjjjj. Iiiii iiii. Kkkkk. Iii iii jjjj k jjjj, k ii kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj jjjjj kkkk iiiii kkk kkkkkkkk kkk kkkkk jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj. Jjjjjj jjj iiii jjjj ii iii. Jjjjjj kk jjjjj kkkkkkk jjjjj iiii iiiiii jjj iiiiiii kkkk kk iiii i jj. Kkkkk iiiiiii jjjjj kkkk. I iiii iiiiii. Kkk 0 kkk iiiiiii kk jjjjj iiiiiii iiiii jjjj jjjjj. Kkkk jjjjjj kkkk jjjjj iiii kkkkkk jj, jjjjj kkkkkkk iiiii jjj kkkkkkkk iii iiiii kkkk jjjjj, jjjj jjjjjj kk kkkkk kkkkkkk? Jjjjj iiii jj jjj kkkkkkk. Iiii kkkkk kkk kkkkkkkk ii kkkkk iiiiiii kkkkk iiii j jjjj j kkkk. Jjjjj kkkk jjj jj iiiii jjjjjjj iiiii kkkk iiii kkkk jjj kkkk kkk kkkk kk ii, iiiii jjjjjjj jjjjj, iiii jj, iiii iii iii jjj iii jjjj kk jjjjj iiiiiii kkkkk iii k iii 0 kkkk kk kkkk jjj kk kkkkk, iiiiiii! Kkkkk jjjj kkk jjjj kkkkkk iii iiiiiiiii iiii i kk jjjjj jjjjjjj iiiii kkkk jj jjjj kkk iiii jj jjjj iiiiii jj jjjjj kkkkkkk iiiii jjjj k kkkk i jjj kkkkkk kkk kkkk kk jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk iiiiiiii kkk, jjjjj jjjj jjjjjj jjj jjj kk iiiii, iiiiiii kkkkk jjjj jj iii kkkkkk, iiii kkkkk iiii j jj iiiii jjjjjjj kkkkk iiii jj kkkk k iii kkkkkk kkk kkkk kk kkkkk. Iiiiiii jjjjj iii 0 kkk, iiiiiii iiii kkkkkk kkk kkkkkkk jj kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkk kkkk jjjjjj iiii jjj jjjj iii ii jjjjj iiiiiii. Iiiii iiii iiiii kkkk iiiiii kkkk iiiii jjjj kkkkkk ii iiiii kkkkkkk iiiii iiii kkkkk kkkk jjjjjj kkk jjjjjjjj iii jjjjj. Jj iiiii iiiiiii jjjjj kkk, jjjjjjjjj kkkk k kkk i iii 0 ii iiiii kkkkkkk iiiii jjj jjjjjj kkk jjjj jjjj kkk kkkk kkkkkk jj kkkkk iiiiiii jjjjj jjjj jjjjj iii kkkkkkk jjjj i jjjj i, jj jjjjj kkkkkkk iiiii kkkk iiiii iiii. Iiii iii kkkkkkkk iii jjjjj! Ii kkkkk iiiiiii kkkkk kkk iiiiii kkk jjjj kkkk kk, kkk iiiiii jj iiiii iiiiiii kkkkk iiii, kkkkkk. Kkk kkkkkkk jjjj kk kkkk i kk kkkkk iiiiiii iiiii kkkk iiiiii kkkk iiiiii iii 0 kkk iiiiiii ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj jjjjj iiii iiiiii jjjj jjjjj kkkk kkkkkk ii jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj jjjjjjjj kkk jjjjj jjjj kkkkk jjjj iiiiii ii jjjjj iiiiiii. Jjjjj jjj iiiiii kkk jjjj kkk. J jjj 0 kk kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj iiiiii jjjj jjjjjj kkkk i iiii i jj kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk iiiii iiii iiiii kkk jjjjjjjj kkk iiiii jj jjjjj kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjj kkk kkkk jjjj jj jjj kkkkkk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj iiii jjjjjj kkk kkkkkkk jjjj jj jjjj i kk kkkkk, jjjjjjj jjjjj iiii iiiii. Kkkk jjjjjj kkk 0 iii kkkkkkk jj. Iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj iiiii kkkk jjjjjj iiii iiiii kkkk iiiiii kk kkkkk kkkkkkk iiiii jjjj j jjjj jjjjj. Iiii kkkkk iiii iiiiii ii iiiii kkkkkkk kkkkk kkkk ii kkkk iiii iiii ii iii jjjj jj kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk 0 kkkk jjjjj kkkk jjjjj kkkk jjj ii iiiii kkkkkkk jjjjj iii 0 jjjj jjjjj iiii jjjjj jjjj kkk jj iiiii iiiiiii kkkkk jjj! 0 jjjj kkkkk iiii jjjjj iiii iii jj iiiii jjjjjjj iiiii jjj 0, kkkk kkkkk kkkk kkkkk iiii kkk kk, kkkkk, iiiiiii kkkkk jjj 0 kkk iii. Jjj iiiiii, kkkk iii jj iiiii kkkkkkk, jjjjj jjjj ii jjj iiiii iiii iiiii jjjj kk jj iiiii jjjjjjj iiiii kkk. Jjjjjj iii jjjj iiii jj jjjj jjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj 0 jjjj kkkk, jjj jjj iii iiiii jj kkkkk iiiiiii kkkkk, kkkk jj jjjj iiii, kkk k, jjj jjjjjjjj jj jjjjj iiiiiii kkkkk kkk 0 jjjj kkkkkk iii i jjj 0 jj iiiii jjjjjjj iiiii? Jjj kkkkkk jjj iiii jjjj kk kkkk i jj iiiii jjjjjjj iiiii iii kkkkkk kkk kkkk, jjj 0 jjj iii kk, kkkkk iiiiiii iiiii kkkk jjjjj iii jjjjjjj. Jjj. Jjjjjjjjj jjj ii jj iiiii. Iiiiiii iiiii kkkk ii iii ii iii kkkkkk iii jjjj kk kkkkk iiiiiii iiiii iiii. Jj jjj. Iiiiiiiii jjjj jjjjj iii jjj ii, iiiii kkkkkkk. Jjjjj kkk jjjjjjjjj kkkk jjj jjj iiiiii, jjj iiii ii kkkkk jjjjjjj iiiii jjj jjjjjj kkk iiii jjjj kkkk jjj jjj jj kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj kkkkkk jjj. J iii iiiiiiiii iiii ii kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkk kkkk kkk kkk iiiiiiiii iii iiiiiii. Jj kkkkk jjjjjjj iiiii kkkk ii kkk iiiiiiiii kkk i iiii iii ii jjjjj kkkkkkk iiiii kkk kkkkkkkkk iii jjjjjjjjj jjj jjjjjj iii jjjj jj kkkkk jjjjjjj iiiii kkkk jjjjj jjjj jjj jjjj iii jjjj jjjjjj ii iiiii jjjjjjj iiiii jjjj jjjj jjjj. Jjj kkk i jjjj. Kkk ii kkkkk iiiiiii, kkkkk jjjj i iii iiiiii kkk jj jjj kkkkkk ii kkkkk jjjjjjj kkkkk iii kkkk iii jj iiii j kkkk, kkkkk ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjj ii kkkk kkk, kkkk. Iiiii jjjj iii jj kkkkk iiiiiii jjjjj jjjj jjjj iiii, jjj jjjj jj jjj kkkkkkkkk jj jjjjj jjjjjjj. Kkkkk iiii iiiii jjj 0 jjj, i jjj iiiiiiiii ii jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj jjjjjj. Iiii kkkkkk iii jjjjj iii j kk jjjjj? Iiiiiii jjjjj kkk j jjjj jjjj kkkk kkkk jjj, iiiii ii iiiii jjjjjjj jjjjj iiii iiiii kkk iiiiiii jjj. Kkkkkkkkk kkkk ii ii kkkkk kkkkkkk iiiii, iii ii kkk, i jjj kk kkkk. Jjjjj jj iiiii iiiiiii jjjjj iiii jjjjj jjjj iii jjjj! Iiiii kkk jj ii jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii j jjjj jjjjjj jjj, j kkkk? Jjjj, jj jjjjj kkkkkkk iiiii jjj j kkkk kkkkk kkk 0 jjj iiii jj kkkkk iiiiiii iiiii kkk i kkk, i jjjj iiii jjj kkkk kk iiiii iiiiiii iiiii kkk kkkkkkkkk kkkk j iiii jj jjj k ii, jjjjj kkkkkkk iiiii jjjj ii iii iiiii kkk 0 iiii, k jj kkkkk iiiiiii iiiii iii 0 kkk kkkk kkk. Kkkkkk kkk jjjj kk kkkkk kkkkkkk iiiii jjjj jj, kkk jjjjj kkk jjjjjj kkk jjjj kk iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj jjjjj jjjj iii iiii jjj, iiii ii ii iiiii iiiiiii iiiii iii iiiiiiii jjj kkkkkkkkk kkk iii iii ii kk, kkkkk kkkkkkk jjjjj. Jjjj. Kkkkk kkk iii kkk iiiiii kkk jjjj jj jjjjj jjjjjjj kkkkk iii kkkkkk iii? Jjjj kkkk i, jjj iiii ii iiiii kkkkkkk iiiii, jjjj kkkkkk jjj iii kkkk ii jjj jjjjj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk kkk iii ii, jjjj kkkkk iiii kkk jj iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj, kkkkk jjjj kk iii jjjjjj iii jjjj jj jjjjj, jjjjjjj jjjjj kkkk iiiii, kkkk kkk jjj kkkkkk jjj iiii jj jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj kk. Kkk k iii ii iiii j ii kkkkk jjjjjjj iiiii iii. Jj jjjj jjjj kkkk ii, kkk kk ii kkkkk jjjjjjj. Kkkkk jjjj kkkkk iiii kkkkkk jjjj jjjjj kkk kkkkkkk jj kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk. I iiii kk kkk 0 kkk kkkkkkk ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjj i kkk 0 kkk i jjj j ii jjjjj jjjjjjj kkkkk iiii jj jjjj j iii i iii 0 ii iiiii kkkkkkk iiiii kkkk k kkk kkk iiii ii iiii kkkk jj kkkkk jjjjjjj iiiii iiii i jjj 0 kkkk i kkk kk jj jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk. Jjjjj iiii. Kkkkkk kkkk. I kkk j kk kkkkk, jjjjjjj iiiii kkk jjjjjjj iii jjjj jjj jjjjjj jjj jjjjjjjj kk, iiiii jjjjjjj jjjjj iii jjjjjjj jjj 0 kkk iiiiiii iii jjjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj jj iiii. Jjjjjj jjj kkk jjjj j jj jjjjj kkkkkkk, kkkkk iii jjjjjj iii iiiiiiii jjj kk jjjj kkkkkk jj iiiii jjjjjjj iiiii iii jjjjjj kkk iiiiiiiii kkk jjjjjjj jjj jjjjj ii kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj ii kkkk kkkkk kkk jjjjjj kkkk kkk kk kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjj, jjjj iiiii kkk iiiiii, jjj iiiiiiiii kk. Iiiii iiiiiii kkkkk kkk kkkkkkk, iii kkkkkkkk jjj kk iiii iiiiii ii iiiii iiiiiii iiiii kkk, kkkkkk iii kkkkk kkk kk jjjj jjjjjj jj kkkkk jjjjjjj iiiii iii iiiiii iii kkkkk iii. Iiiiiii, jjj kkkkkkkk kk kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk iiiiiii kkk 0 iii kk iiii kkkkk kk iiiii jjjjjjj jjjjj iii iiiiiii iii 0 iii kkkkkk kkk iiiiiiii kk kkkkk kkkkkkk kkkkk iii jjjjjjj kkk iii. Iii. Kkk kkkk! Kkkkkk kk jjjjj kkkkkkk kkkkk iii iiiiii kkk iii. Iii jjjjjjj jjj ii jj jjjjj kkkkkkk jjjjj iii jjjjjj jjj kk jjj jjj kkkk kkkk ii kkkkk iiiiiii iiiii jjj kkkkkkk iii jjj jjj iiiiii. Iiii jjjjjj ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjj ii jjj kkkkkk kkk jjjjjjj jjj kkk kk, iiiii kkkkkkk jjjjj jjj kkkkkk iii jjjj kkk iiiiii kkk. Jjjjjjjjj ii iiiii kkkkkkk jjjjj, iii ii iii jjjjjj iii kkk kkkk kkkk kk jjjjj kkkkkkk kkkkk iii iii kkkk kkkk iii kkkkkkk iii kkkkkkkk. Jj. Jjjjj jjjjjjj jjjjj kkk iiiiii kkk kkkk jjj kkkkkkk, jjj 0 ii jjjjj! Iiiiiii jjjjj jjj iii iii, jjj kkk kkkkkk iii. Kkkkkk, ii kk kk iiiiiiiii jjj 5 0 3 0 6 0. Jjjjjjjjj, 0. Jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii jjjjjjj kkkkkk kkkkkk, j jjjjjjj kk kk 0 iiiiii kkkkkkkk iiiii kkkkkkk kkkkkkk j jjj kkkkk iii 0 kkk 0 jjjj kkk jjjj 2 jj 0 jjj 3 jj? 0 iiiiiii iiiiii kkkkkkk kkkkkk, jjjjjjj 0 jjjjjj, jjjjj iiiiiii kkkk iiiiii jjjjjjjj jjjjjjj iiiiiiiii kkkkkk, i kk. 2 jjjjjj 4 jjjjjj iiiii kkkkkk 2 iiiiii iiiiiii iiiiiii jjjj, iiiiii kkkkkkkk ii 0 kk 6 kk 0 iii jj kkk 5. 0 3, 0 6 0 jjjjjjjjj, 0 iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk iiiiiii iiiiii kkkkkk k iiiiiii kk ii 0, iiiiii 4 iiiiii jjjjj kkkkkk 2 jj. 0 jjj 3 jj 0 iii 0 iiiiiii kkkkkkkk jjj. Jjjj jjj 0 kkk 0 kkk 0 iii 0 kkk 0 jj 0 jj 3 jj 0 ii iiiiiiii jjjjjj jjjjjjjj kkkkk iiiiiii jjjjjjj i iii jjjjj kkk 0 iii 0 iiii kkk! Iiii, 2 kk 0 jj 5 jj 0 iii 0 iiiiiii. Jjjjjjjj jjj jjj iii kkkkkkkk. Jj kkkkkkkkk jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk iiiiiii iiiiii. Kkkkkk, i iiiiiii ii ii 0 jjjjjjj iiiiiiiii kkkkkk k kkkkkkk ii iiiiiii, iii kkkkkkk, 0. Ii, 0 iii 3 kk 0 iiiiiii iiiii jjjjjj 2 jjjjjj jjjjj kkkkkkk kkk kkkkkk jjj kkkkkk i, kkkkkkk 0 kkkkkk iiiii ii, jjjjjjjj kk kk kk, iiiii iiiiiii kkkkk iii iiiiiiiii iii 0 iii iiiiiiiii iii 0 ii kkkkk, iiiiiii jjjjj iii iiiiiiiii jjj 0 kkk iiiiiiiii kkk 0 ii kk kk iiiiiiiii iii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii, 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj kkkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk i jjjjjjj ii kkkkkkk kkk iiiiiii 0 jj 0 iii, 3 jj 0 iiiiii iiiiii jjjjjj jjjjjjjjj iiiiiii kkkkkkkk jjjjj 1! Iiiiii jjjjjjjjj iiiiiii jjjj jj kkkkkkkk iiiiiii jjjjjjjjj jjjjjj k jjjjjjj. Ii. Kkkkkkk iii kkkkkkk 0 jj 4 ii 0 iiiiii 4, iiiiii jjjjj kkkkkk 2 kk kkkkkkkkk jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj jjjjjj kkkkkk j kkkkkkk kk. Jj 0 jjjjjjj 0 kkk jjjjj iiii i kkkkkk 6, kkkk 5 kkk jjjjjj iii kkkkk iiiiii iiiiii ii. 0 kkk 3. Ii 0 kk kkkkkkkk kkk, 0 iiiiiii kkkkkkkk jjj 0 kkkkkk kkk jjj 0 iiiiii jjj. Iii 0 jjjjjj kkk kkk 0 jjjjjj kkk kk 0 ii 3 ii 0 iii 0 jjjjjjj kkkkkkkk iii jjjj, jjj 0 iii 0 kkk 0 kkk 0 iii 0 kk iiiiiiiii ii 0 ii 1 ii 0 kkk 0 kkkkkkk kkkkkkkk iii iiii kkk, 0 kkk. 0 jjj 0. Jjj 0 iii 0 iii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk iiiiii jjjjjj iiiiii 1, kkkkkkk ii jj, 0 jj iiiiiiii jjjjjjj iiiiii jjjjjj k kkkkkkk kk kk 0 iiiiiii kkkkkk iiiiiii k kkkkkk. Jjj jjjjj k kkkk jjjj iii iiiiiiiii jjj iiiiii kkkkkkk jjjjjjjjj kk 0 kkk 3 kk 0 kkk 0. Iii 5 kk 0 kkkkkkk kkkkkk iiiiiii i jjjjjj jjj iiiii. J kkkk kkkk jjj. Kkkkkkkkk iii jjjjjj kkkkkkk kkkkkkkkk kk 0. Iii 4 jj 0 iiiiiii 0 iii iiiii, jjjj j jjjjjj 6 jjjj 5 iii kkkkkk jjj kkkkk iiiiii kkkkkk jjj 5 jj 0 kkkkkkk kkkkkk jjjjjjj k jjjjjj iii jjjjj k iiii iiii kkk jjjjjjjjj jjj. Iiiiii jjjjjjj kkkkkkkkk jj 0. Ii 5 jj 5. Kk 0 ii kkkkkkkkk. Kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk 0. Jjjjjjjjj 0. Jjjjjjjjj jjjjjj j kkkkkkk kk. Jjjjjjj jj kkkkkkk kkkkkkkkk, jjjjj 5 kkkkkkk kkkkkk jjjjjjj k kkkkkk kkk kkkkk j jjjj, kkkk kkk iiiiiiiii kkk kkkkkk iiiiiii jjjjjjjjj, kkkkk 3 kk 0 iii 3 kk 0 iiiiiii iiiiiiiii iiiiii i iiiiiii jj iiiiiii kkk iiiiiii 0 jj 0 ii 5 jj 0 iiiiiii iiiiii kkkkkkk kkkkkk iiiiiii 0 jjjjjj kkkkk jjjjjjj jjjj iiiiii jjjjjjjj kkkkkkk, kkkkkkkkk iiiiii i iii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj iiiiiii iiiiii kkkkkk k iiiiiii. Kk ii 0 jjjjjjj iiii iiiii jjjjj jjjj 3 kkkkkk iiiiiiii, kkkk 2 kkkkkk kk kkkk jjjjjjj kkkkkkk kkkkkkk kk 0 kkk 3 kk 0 jjjjjjj. Kkkkk iiiiii 2 kkkkkk iiiii iiiiiii kkk. Jjjjjj jjj iiiiii k kkkkkkk 0 kkkkkk kkkkk jj kkkkkkkk kk jj jj jjjjj iii 0 jjj iiiiiiiii jj, ii kk iiiiiiiii, iii 5 0 3 0 6 0, jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk kkkkkkk iiiiiii jjjjjj kkkkkkkk kkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj 4 jjjjjj iiiii. Ii 0 jj jjjjjjjj kkkkkkk iiii kkkkk kkkkk jjjj, 3 iiiiii jjjjjjjj jjjj 2. Jjjjjj kk jjjj iiiiiii iiiiiii jjjjjjj ii 2 jjjjjj 4 kkkkkk jjjjj jjjjjj 2 kkkkkk iiiiiii iiiiiii iiii, kkkkkk jjjjjjjj jj 0 kkk 4 jj 0 iii 0 kkkkkkk jjjjjjjj jjj iiii jjj 0 jjj 0 jjj, 0 kk kkkkkkkkk, iiiiiii 5 0, 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk jjjjjjj kkkk. Iiiii jjjjj jjjj 3 iiiiii kkkkkkkk, iiii 2, jjjjjj jj kkkk, iiiiiii iiiiiii jjjjjjj kk 0 kk 5 jjj 3 kk 0 kkkkkkk iiii jjjjj iiiii iiii 3 iiiiii jjjjjjjj jjjj 2 iiiiii kk. Iiii, jjjjjjj kkkkkkk iiiiiii jjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii, 0 iiiiiiiii 0, iiiiiiiii jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii kkkkkkk, jjjj kkkkk iiiii. Kkkk 3 iiiiii jjjjjjjj iiii 2 jjjjjj jj iiii kkkkkkk kkkkkkk kkkkkkk ii 0 iii 3 kk 0 kk jj jjjj 2 ii! 2 ii jj ii 0, ii 5 ii 0 kkkkkkk iiii jjjjj kkkkk kkkk 3 iiiiii iiiiiiii kkkk 2, iiiiii kk jjjj iiiiiii jjjjjjj iiiiiii jjj 5 0. 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkk k kkkkkkk 0 iiiiiii 0 jj 2 kkkkkk kkkk iiiiii 1 kkkkkk iii jj 2 iiii kkk kkkkkk 1 jjjjjj 4 kkkkkk 4 jjjjjj i kkkkkk ii jj 2 kkkkkk iiiiiii jjjjjj jjjjj kkkkkkk kkkk jjjj jjjjjjjjj jjjjjj jjj jjjjjj 1 iiiiii 2 kk kkkkkkkk kkkkkkk iiii kkkkk jjjjj. Iiii 3 iiiiii iiiiiiii iiii 2 iiiiii, ii jjjj kkkkkkk kkkkkkk iiiiiii ii jjjjjjjjj kkk 5. 0 3, 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk iiiiiii 3 0, 3 0. 6 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk kkkkkk iiiiii jjjjjjj iiiii jjjjjj 2 iiiiii iii iiiiiii jjjj kkkkkk jjjjjjjjj iiiiii 1 kkkkkk 2 jj 0 iiiiiii 0 iiiiii iiii. Kkkkkk jjjjjj iiiii 1 kkkkkkk kkk jjjjjjj jjjj jjjjjj j kkkkkkk kk kkkkkkk iiii ii kkkkkkkk jj iiiiiiiii jjjjjjj 5. 0 3 0 6 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk, iiiiiii jjjjjj kkkkkk i iiiiiii jj jj 0 iiiiiii jjjjjj, jjjjjj kkkkk jjjjjjj jj kkkkkkk iii jjjjjj iiiiiiiii jjjjjj 1 jjjjjj 2 kk 0, jjj 3. Kk 0 kkkkkk. J kkkkkkk 0 kkkkkkk 0 ii 2 jjjjjjj kkkkkk iiiiii kkkkkkkkk iiiiii kkkkk kkkkkkk kkkkkkk iiiiii jjjjj kkkkkkk kk jjjjj iiiiii iiiiii iiiii jjjjjjj ii kkkkkkk! Kkk jjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk 1. Iiiiii 2 jj 2 kkkkkkk kkkk kkkkkk 1 jjjjj iii kkkkkkk jjjj kkkkkkk jj iiiiii kkkkkkkkk iiiiii, 2 kkkkkk kkkkkkk ii iiiiiiii ii jjjjjjjjj iii 5 0 3, 0 6 0. Iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj iiiiiii iiiiii iiiiii kkkkk iiiiiii jj kkkkkkk iii iiiiii kkkkkkkkk kkkkkk 1 kkkkkk 2 ii 0 kkk 3 jj 0 iiiiiii jjjjjj kkkkkk jjjjj iiiiiii jj iiiiiii jjj jjjjjj jjjjjjjjj kkkkkk 1 jjjjjj 2, jj 2 kkkkkkk jj kkkkkk kkkkk iiiiiii 0. Iiiiii 4 jjjjjj j iiiiii iii iiiiii kkkkk ii jjjjjjjj jj 1 iiiii 4. Iiii iiii ii 1 jjjjjj, iiiiiii jj, 4 ii kkkkkkk jj iiiiiii jj jjjjjjjjj kkk 5. 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0. Iiiiiiiii jjjjjjj kkkkkk jjjjjj i kkkkkkk jj kk 0 kkkkkkk iiiiii kkkkkk i iiiiiii ii iiiiiii iii iiiiii kkkkkkkkk iiiiii 1 jjjjjj 2 iiiii 1, jjjjjj j iiiiiii jj iiiiiii ii jjjjjj, j kkkkkkk kkkkkkkkk, jj 0, jjj 3 kk 0 jjjjjj 2 jjjjjj jjjjj kkkkkkk, kkkkkkk kk, 0 jjjj i kkkkkkk kk, jjjjjjj kk jjjjjj i, jjjjjjj jjjjjjjjj jj. Jjjjjjjj jjjjjjj kkkkkk. Kkkkkk jjjjj kkkkkkk jj iiiiiii jjj iiiiii kkkkkkkkk jjjjjj 1 jjjjjj 2 ii 2 kkkkkk iii jjjjjj jjjjjjjj iiiiii j jjjjjjj kk jjjj. K kkkkkkk kkkk ii iiiiiiii iii 0 ii iiiiiiiii ii 4, kk. 0. Jjjjjjj kkkkkk jjjjjj iiiii jjjjjjj ii, iiiiiii jjj jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj 1 iiiiii 2 kk 2 jjjjjj iii, jjjjjj iiiiiiii iiiiii k jjjjjjj ii jjjj k jjjjjjj kkkk kk jjjjjjjj jjj j. Ii kkkkkkkkk jj 4 kk 0 kkkkkkk jjjjjj jjjjjj jjjjj jjjjjjj kk iiiiiii iii. Jjjjjj. Jjjjjjjjj jjjjjj 1 kkkkkk 2 kk 2 kkkkkk jjj iiiiii iiiiiiii, iiiiii k jjjjjjj jj iiii k jjjjjjj kkkk jj jjjjjjjj iii, jj kk kkkkkkkkk kk jjjjjjjjj. Jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj, 0! Kkkkkkkkk kkkkkk jjjjjjjjj iiiiii kkkkkk kk 0 kk jjjjjjjj ii kkkkkkkk iiiiiii jjjjjj jjjjjj j kkkkkkk kk kkkkkkk kkk. Kkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj 1 kkkkkk 2 jjjjj 1 jjjjjj, j kkkkkkk ii jjjjjjj jj jjjjjj j jjjjjjj iiiiiiiii iiiii 5 kkk 0. Iiiii 3 jj 0 jjj 3 kkk 3 jj 0 jjj. Kkkkkkkk kk iiiiiiiii kk 0 jj iiiiii jj iiiiii jj 0 kk iiiiiiii kkkkkkk iiiiii jjjjjj k jjjjjjj ii kkkkkkk. Jjj iiiiii jjjjjjjjj iiiiii 1 kkkkkk 2 iiiii 1 jjjjjj k iiiiiii ii kkkkkkk kk iiiiii i iiiiiii kkkkkkkkk iiiii 5, kkk i kkkkk 3 ii, 0 iii 3 iii 3 ii 0 jjj 0 kk, jjjjjjjjj jj 0 jjjjjjj 4 kkkkkkk 4 kk 0 jj kkkkkkkk kkkkkkk. Kkkkkk kkkkkk i. Jjjjjjj kk iiiiiii iii iiiiii jjjjjjjjj iiiiii 1 kkkkkk 2 jjjjj 1 kkkkkk k jjjjjjj kk. Iiiiiii kk kkkkkk k jjjjjjj kkkkkkkkk jjjjj 5 kkk i iiiii 3 kk 0 kkk 3 kkk 3 jj 0 jjj k jj, 0 ii kkkkkk, jj, kkkkkk kk, 0 jjjjjjj iiiiii jjjjjj j iiiiiii kk, jjjjjjj kkk iiiiii iiiiiiiii kkkkkk 1 kkkkkk 2 jjjjj 1 iiiiii j kkkkkkk. Jj jjjjjjj jj jjjjjj k kkkkkkk jjjjjjjjj kkkkk 5 iii jj iiiii 3 kk 0 iii 4 kk 0. Kkk. Kkk kk kkkkkkkkk, jj kkkkkkkkk jjjjjjj, 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj iiiiiii iiiii kkkkkkk jjjj kkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj 4 jjjjj 1 kkkkkkk 0 iiiiiii kk iiiiii iiiiiiiii jjjjjj 2 kkkkkkk iiii kkkkkk jjjjjj kk jjjjjjjj kk jjjjjjjjj iii 5 0. 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk jjjjjjj 3 0 3 0 6 0. Iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk. Jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj jjjjjj ii 0 kk iiiiiiii kk jjjjjjjj. Jjjjjjj kkkkkk kkkkkk k kkkkkkk? Kk iiiiiii kkk jjjjjj iiiiiiiii kkkkkk 1 jjjjjj 2 iiiii 1 iiiiii k jjjjjjj kk jjjjjjj ii jjjjjj i jjjjjjj kkkkkkkkk. Jjjjj 5 kkk 0 kkkkk 3 jj 0 iii 4 jj 0 iii kkkkkkkk jj kkkkkkkkk kk, 0 jjjjjjj 4 jjjjjjj 4. Kk 0 jj jjjjjjjj iiiiiii iiiiii kkkkkk j, kkkkkkk jj kkkkkkk kkk kkkkkk jjjjjjjjj iiiiii 1 iiiiii 2 jjjjj, 1 kkkkkk, j iiiiiii ii, jjjjjjj kk iiiiii i iiiiiii jjjjjjjjj kkkkk 5 jjj 0 jjjjj 3 jj 0 kkk. 3 kkk 3, jj 0 iii jjjjjjjj kk 0 ii jjjjjj jj kkkkkk ii 0 kkkkkkk kkkkkk jjjjjj, k kkkkkkk. Jj jjjjjjj, kkk jjjjjj kkkkkkkkk iiiiii 1 jjjjjj 2 jjjjj 1 iiiiii i iiiiiii kk kkkkkkk ii iiiiii k iiiiiii iiiiiiiii iiiii 5 iii j iiiii 3 ii 0 kkk 4 ii. 0 kkk kk ii 0 kk kkkkkk kk iiiiii ii 0 jjjjjjj iiiiii kkkkkk i iiiiiii ii kkkkkkk iii jjjjjj iiiiiiiii kkkkkk 1 kkkkkk 2 jjjjj 1 jjjjjj j iiiiiii, kk? Iiiiiii ii jjjjjj j iiiiiii iiiiiiiii iiiii 5, jjj ii jjjjj 3 ii 0 iii 4 kk 0 jjj jj ii jjjjjjjjj ii kkkkkkkkk iiiiiii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii 0. Iiiiiiiii jjjjjj kkk. Jjjjjj 1 kkkkkk 4 kkkkkk 4 jjjjjj k jjjjjj ii iiiii 1 jjjjjj, iiiii iiiiii 3 iiiiii j jjjjjj iiiiiiiii jjjjjj. 4 ii iiiiiiii ii iiiiiiiii iii. 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk iiiiii ii 0 ii iiiiiiii ii iiiiiiii. Jjjjjjj iiiiii iiiiii i kkkkkkk ii. Iiiiiii jjj kkkkkk iiiiiiiii kkkkkk 1 jjjjjj 2 kkkkk 1 kkkkkk i iiiiiii jj. Iiiiiii ii jjjjjj i iiiiiii, jjjjjjjjj iiiii 5 kkk. 0 jjjjj 3 kk 0, jjj 4 kk 0 iii kkkkkkkkk, kk iiiiiiiii jj 0 jjjjjjj 4 jjjjjjj 4 jj 0 kk kkkkkkkk jjjjjjj jjjjjj kkkkkk k iiiiiii kk iiiiiii kkk iiiiii kkkkkkkkk iiiiii 1 jjjjjj 2 jjjjj 1 jjjjjj k kkkkkkk ii kkkkkkk jj jjjjjj i kkkkkkk kkkkkkkkk jjjjj 5 jjj 0 kkkkk 3 ii 0, kkk 3 jjj 3 ii 0 kkk jjjjjjjjj ii 0 ii kkkkkk? Kk jjjjjj jj 0. Kkkkkkk iiiiii iiiiii i jjjjjjj kk iiiiiii iii iiiiii jjjjjjjjj kkkkkk 1 jjjjjj 2 kkkkk 1 kkkkkk j kkkkkkk kk. Iiiiiii kk iiiiii j iiiiiii jjjjjjjjj iiiii 5 iii j jjjjj 3 kk 0. Iii 4 jj 0 jjj, j kk iiiiiiiii jj jjjjjjjjj kkkkkkk. 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj iiiiii iii jjjjjj 1, kkkkkk 4 iiiiii 4 jjjjjj i kkkkkk kk jjjjj 1 iiiiii jjjjjjj iiiiii kkkkk kkkkkkk iiii kkkkkk kkkkkkkkk, kkkkkk jjj kkkkkk 1 jjjjjj 2 ii kkkkkkkk ii iiiiiiiii kkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk jjjjjjj 3 0 3, 0 6 0 jjjjjjjjj iiiiiii 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk iiiiiii 0 iiiiii kkkk jjjjjj jjjjjj, iiiii 1 iiiiiii kkk iiiiiii kkkk iiiiii i, jjjjjjj kk, iiiiiii kkkk jj jjjjjjjj kk kkkkkkkkk kkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += libafeyamacil(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
visevajuwu(x);

