// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var wugita = String;
rikefonikixo = wugita['fUJrQUJoJmJYCQQXhZaJYrJCUZoZdUZeQUZJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
tano = wugita['eJvZZaZYlUY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6, 0 yyyyyyyyy xxxxxx xxxxxx yyyyyyy wwwww wwwwww 2 wwwwww xxx xxxxxxx, xxxx wwwwww wwwwwwwww yyyyyy 1 xxxxxx 2 ww 0 wwwwww xxxxxx. Xxxxxx wwwwwwwww yyyyyyy xxxxxxxx wwwww 1, xxxxxx yyyyyyyyy. Xxxxxxx xxxx yy yyyyyyyy yyyyyyy yyyyyyyyy wwwwww w xxxxxxx ww xxxxxxx, yyy yyyyyyy 0. Ww 4 yy 0, yyyyyy 4 xxxxxx wwwww xxxxxx. 2 ww wwwwwwwww xxxxxxx 5, 0 3 0 6, 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx xxxxxxx yyyyyyy. Xxxxxx yyyyyyyy wwwwww wwwwwwwww yyyyyy 4 wwwwww wwwww yy 0 yy yyyyyyyy yyyyyyy wwwwwwwww yyyyyy. X wwwwwww ww yyyyyyy yyy xxxxxxx 0 yy 2 yyyyyy 4 xxxxxx? Yyyyy yyyyyy. 2 yyyyyy wwwwwww yyyyyyy wwww xxxxxx yyyyyyyy ww 0 yy 6 xx, 0 yyy xx yy 0 yyy 4 yy 0 xxxxxx 4 xxxxxx wwwww xxxxxx 2 xx wwwwwwwww, wwwwwww 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx wwwwwww yyyyyyyyy wwwwww w wwwwwww yy yyyyyyy yyy yyyyyyy 0 ww 0 yy? 5 yyy 3. Yy 0 xxxxxxx wwwwwwwww xxxxxx x wwwwwww yy xxxxxxx www yyyyyyy 0 www 5 0 3 0. 6, 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww wwwwwww xxxxxxxxx xxxxxx. X wwwwwww xx xxxxxxx xxx xxxxxxx 0 xx. 0 xxx 3 ww 0 yyyyyyy yyyyyyyyy wwwwww x xxxxxxx yy wwwwwww www yyyyyyy. 0 ww 2 xxxxxxx www xxxxxxx xxxxx yyyyyy. Yy, wwwwwww yyy wwwwwww yyyy xxxxxxx yy wwwwww yyyyyyyyy xxxxxx 2 wwwwww yyyyyyy yy wwwwwwww yyy 0 yy 4 yy 0 xxxxxx 4. Yyyyyy yyyyy xxxxxx 2 ww, 1 yyy yy yy wwwwwwwww yyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx wwww yyyyyyy wwwww yyyyyyy xx yyyyyy. 2 ww 0 wwwwwww wwwwwwwww wwwwww y wwwwwww ww wwwwwww yyy wwwwwww 0. Www, 5. 0 3 0. 6 0 xxxxxxxxx wwwwwww 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 wwwwwwwww yyyyyy yyyyyy xxxxxxx wwwww, yyyyyy 2 wwwwww yyy xxxxxxx xxxx wwwwww yyyyyyyyy xxxxxx 1 wwwwww 2 ww 0, wwwwwww xxxxx xxxxxxx wwww yyyyyy yyyyyyyyy xxxxxx 4 yyyyy 1 xxxxxxx 0 wwwwwww ww xxxxxx xxxxxxxxx wwwwww 2 wwwwwww xxxx xxxxxx xxxxxx yy xxxxxxxx xx xxxxxxxxx yyyyyyy 5, 0 3 0 6 0. Xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww xxxxxxx yyyyyy wwwwww x wwwwwww xx ww 0 xxxxxxx 0 yyyyyy y wwwwwww yyyyyyyyy xxxxxx, 4 xxxxxx 1 wwwwww y yyyyyy wwww xx 0 yyy 3 yy 0 yyyyyyy, xxxxx xxxxxx 2 xxxxxx xxxxx yyyyyyy xxx wwwwww yyy, yyyyyy y yyyyyyy 0 xxxxxx wwwww xx yyyyyyyy yy ww ww yyyyy wwwwwww yyyyy yyy xxxx yyy yyy yyy yyyy www yyy ww yyyyy wwwwwww xxxxx www wwww yyy xxx www xxxx www yyy ww yyyyy. Yyyyyyy yyyyy yyy xxxx www www xxx wwww yyy! Xxx. Yy yyyyy wwwwwww! Yyyyy xxx 0 yyyy, xxxxxx wwww yyyyy yyyy ww ww. Yyyyy yyyyyyy wwwww www yyy, yyy xxx yyy yyyyy, wwww xx ww xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx xxxxxx www xxxxxx wwww www www xxxxxxxxx, xx yyyyy wwwwwww xxxxx yyy yyyyyyyy yyy 0 yyyy xx www wwwwwwwww xx. Yyyyy xxxxxxx xxxxx xxx yyyyyyyy yyy 0 www 0 xxx y ww xxxxx xxxxxxx, xxxxx yyyy xxxxx wwww wwwwww, xxx www yyy xxx ww yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx xxxxx yyy ww xxx xxxx xxx www xx, xxxxx, yyyyyyy yyyyy wwww xxxxx yyyy ww yyyy wwwwww xxxx y yy yyyyy yyyyyyy wwwww. Yyyy yyyyy yyy wwwwwwww xxx 0 www wwwww yy wwwww. Wwwwwww wwwww yyyy xxxxxx wwww wwwwww yyyy wwwww yyyy yyy xx yyyyy wwwwwww wwwww yyyy yyyyyy wwww xxxxxx xxxx wwwwww yyyy xxxxxx yy xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyyyy xxxx yy. Yyy xxxxxxx yyyy xxxxxx ww wwwww yyyyyyy wwwww wwww yyyy yyyy xxxxxx xxx yyyy yyyy wwwww yy yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy xxxxx xxxx yyyyyy wwww wwwww wwww wwwwww ww yyyyy yyyyyyy yyyyy www yyyyyy xxx xxxx yyyy wwwww xxxx yyyyyy ww wwwww wwwwwww xxxxx wwww wwwww yyy www yyyy x wwww yyyyyy, ww. Yyyyy xxxxxxx wwwww www xxxxxxxxx xxxx wwwwww www wwwwww www xxxx. Yy xxxxx yyyyyyy yyyyy yyy xxxx xxx ww yyyy yyyyyy xxx www yy! Xxxxx. Wwwwwww yyyyy yyy wwwwwwwww xxxx wwwwww www yyyyyy xxx wwww ww yyyyy xxxxxxx xxxxx www xxxxxx wwww yyyyy wwww wwwww yyy wwwwwww xx wwwww wwwwwww wwwww wwww yyyyy, wwww yyyyyy xxx 0 xxx xxx. Xx yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx yyyyy yyyy yyyyyy xxxx xxxxx xxxx xx yy xxxxx xxxxxxx, wwwww xxx wwwwww xxx yyyy xxxx yyyyy yyyy xxxxxx yy yyyyy xxxxxxx wwwww wwww yy, xxx xxxxxxxxx yyy 0 yyy xxx xx yyyyy xxxxxxx wwwww www yyyyyy yyy w www wwwwwwww xxx, yyyyyyy xx yyyyy xxxxxxx wwwww, xxxx xxxxx xxx w wwww y xxx x yy yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx 0 xxx wwwwwww xxx 0 xxx yyy xx wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx wwwww xxxx wwwwww www y www y ww yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy wwwww wwww yyyyyy wwww yyyyy xxxx yyyyyy yy yyyyy! Wwwwwww wwwww xxxx x wwww w yyy yyyyyy www wwwwww ww xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx www, yyyyyyyyy. Wwww yyyyy xxxx yy ww xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx wwwwwww www wwwwwww www wwwwwwww xxx yyyyyyy, xx xxxxx yyyyyyy wwwww xxx yyyyyy xxx yyyyy xxx y www y xx wwwww xxxxxxx yyyyy www 0 yyy xxxxxxx xxxx xxxxx yyy y, xx yyyyy wwwwwww xxxxx yyyy xxxxx, xxxx, xxxxxx yyy w yyyy. Xxxxxx ww xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx wwwww, xxxx yyyyyy xxxx wwwww xxxx xxxxxx ww wwwww yyyyyyy yyyyy yyyy? Y yyyy w xxx yyyyyy yyy xxxxxx ww wwwww yyyyyyy wwwww xxxx xx yyy yyyyyyyyy. Yyyy. Yyyyy xxx wwwwwww ww wwwww wwwwwww, yyyyy xxxx yyy wwww y. Www wwwwwwww yyy yyyyyyy yy xxxxx wwwwwww xxxxx xxx. Y yyy 0 www xxxxx yyyy yyyyyy ww yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx 0 www. Yyyyyyy yyy xx xxxx wwww ww yyyyy wwwwwww wwwww yyyy yyyyy wwww yyyyyy www 0 wwww xxxx ww yyyyy xxxxxxx wwwww xxxx xxxxx wwww xxxxxx wwww wwwww xxxx yyyyyy xx xxxxx xxxxxxx wwwww wwww w xxxx w www xxxxxx xxx wwwwww ww xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx ww, www yyyyyyyyy wwww xxxxx www xxx yy wwwww yyyyyyy yyyyy www 0 xxx 0, yyy wwwwwwww yyy yyyyyyy, xx wwwww wwwwwww xxxxx yyy 0 xxxx yyyyyy www, xx www y xx wwwww xxxxxxx xxxxx xxx. 0 www xxxxxxx xxx yyyyyyyy wwww yyyyyy yy yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww xxxxx xxxx yyyyyy yyy xxx xxxx xx ww yyyyy xxxxxxx wwwww xxxx xxxxx yyyy wwwwww yyyy wwwww yyyy xxxxxx yy yyyyy yyyyyyy xxxxx xxxx w wwww x www yyyyyy www xxxxxx xx yyyyy wwwwwww wwwww wwww xx yyy wwwwwwwww, xxxx, wwwwww. Wwww yyyyyy yy. Wwwww wwwwwww xxxxx! Xxx yy wwww wwwww xxx yyyyyyyy xxx wwwwwww. Ww, xxxxx yyyyyyy wwwww xxx 0 xxxx y yyy yyyyyyyyy www yyyyyy xx wwwww wwwwwww yyyyy www 0 yyy yyyyyyy. Xxx yyyyy. Xxx. Yyyyyyy yy xxxxx wwwwwww xxxxx xxxx xxxxx yyyy. Xxxxxx www xx yyy xxxxxxxxx xx wwwww xxxxxxx? Xxxxx wwww yyyyy xxxx xxxxxx yyyy xxxxx xxxx wwwwww yy wwwww wwwwwww xxxxx wwww x xxxx y yyy xxxxxx xxx xxxxxx yy wwwww yyyyyyy wwwww xxxx x yyyy wwwwww yyyy wwwwww xxxx yy ww yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx yyyy www xxxxxxx www wwwwww yyyy wwwwww xx xxxxx wwwwwww, xxxxx yyy xxxxxxxxx yyyy y xxx yy, yyyy, www ww xxxxx wwwwwww wwwww yyy yyyyyy www wwwwww yyy x www xxxxx xx wwwww yyyyyyy xxxxx wwww, yyyyyy xxx yyyyyyy wwww y wwww w ww, wwwww wwwwwww yyyyy yyyy wwwww. Yyy wwwwwwww. Xxx 0 www xxxxxx ww xxxxx xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxx, xxxx wwwwww yyyy wwwww xxxx yyyyy yy wwwww xxxxxxx wwwww yyyy yy xxx w yyyy. Xxxxx yyyy yyyyyy xx xxxxx yyyyyyy wwwww yyy wwwwwwwww xxxx y xxx. Wwwwww yyy xxxxxx yy, wwwww yyyyyyy xxxxx! Xxx. Xxxxxx www, xxxx xxxx yyy xxxx xx xx yyyyy xxxxxxx xxxxx wwww wwwww wwww yy yyyy w yyyy x xx xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx wwwww, xxxx wwwww www wwwwwwww yyy xxxxx xx wwwww yyyyyyy wwwww. Yyy xxxxxx yyy xxxx xxxx ww yyy yyyyyy xx wwwww xxxxxxx wwwww wwww wwwwww yyy yyyyyyy xxxx ww yyyy, w! Ww wwwww xxxxxxx wwwww xxx 0 yyy yyyyyyy wwww, yy www yyyyyyyyy, ww yyyyy xxxxxxx xxxxx, wwww wwwww wwww xxxxxx xxx xxxxxx yyy yyyy yy yyyyy xxxxxxx wwwww yyyy wwwww xxxx yyyyyy wwww yyyyy wwww xxxxxx yy. Wwwww xxxxxxx yyyyy yyy yyyyyyyy yyy wwwwwww xxxx. Xx xxxx xxxxxx xx yyyyy wwwwwww yyyyy xxxx yyyyyy xxx wwwww yyyy wwww xxx xxxxxxxxx. Ww wwwww. Xxxxxxx xxxxx. Yyy xxxxxxxxx wwww. Xxxxxx yyyy yyy xxx 0 xx xxxxx yyyyyyy yyyyy yyy xxxxxxx xxx xxxxxxxx www 0 www yyyyyyy xx yyyyy wwwwwww wwwww wwww yyyyy yyyy wwwwww yyyy wwwww yyyy xxxxxx yy yyyyy. Wwwwwww xxxxx xxx xxxxxx www yyyyyy wwww yyyyy yyyy yyyyyy xx xxxxx! Wwwwwww xxxxx wwww xxxxxx xxx xxx xxxx, x yyyy x xx, yyyyy xxxxxxx wwwww. Www ww yyyy y www yyyyyy xxx xxxx ww yyyyy xxxxxxx, wwwww yyy xx wwww wwwwww yyy wwwwww yyyy yyy yy wwwww xxxxxxx wwwww yyy. Xxxxxx yyy wwwwww xxxx ww xxxx, xxxxxx xx, wwwww. Xxxxxxx yyyyy yyyy yyy xxxx wwwwww yyyy. Y, xxxx, y xx xxxxx yyyyyyy wwwww yyy y www 0 www yyyyyyyy yyy wwwwwww ww, xxxxx wwwwwww, xxxxx yyyy yyyyy yyyy xxxxxx yyyy xxxxx. Wwww yyyyyy ww xxxxx yyyyyyy wwwww xxxx, xx yyyy yyyyyy yyyy yyyyy wwww yyyyyy yy wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy w yyyy w yyy wwwwww yyy xxxx ww xxxxx yyyyyyy yyyyy, yyy, wwwwwwww yyy wwwww xxxx yyyyyy xxxx ww ww xxxxx yyyyyyy wwwww! Wwww yy www yyyyyy wwww xxxxx? Yyyy yyyy yy xxxxx wwwwwww xxxxx yyyy! Yy, wwww y xxx wwwwww yyy xxxx, ww xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx 0 yyy xxxxxxx, xxxx yyyyyy yyy yyyyyyy. Xx yyyyy yyyyyyy xxxxx wwww, xxxxx xxxx wwwwww www yyyyyyyy xxxx, wwwww. Xx xxxxx yyyyyyy yyyyy xxxx yyyyy wwww yyyyyy xxxx yyyyy xxxx. Yyyyyy, ww xxxxx wwwwwww xxxxx wwww w xxxx y. Wwww wwwww xxxx www xx yyyyy, xxxxxxx yyyyy xxx yy yyy wwwwwwww xxxx yyy yyyy. Wwwwww xx wwwww yyyyyyy yyyyy yyyy xx yyy www wwww wwwww xxxx. Wwwwww ww yyyyy. Yyyyyyy wwwww wwww www xxx x www yyyyyyyyy xxx y yy xxxxx yyyyyyy, wwwww www yy xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyyy y ww xxxxx yyyyyyy wwwww, xxxx xxxxx xxxx yy xxxx w yyyy xxxxxx, xx xxxxx wwwwwww yyyyy, www xxxxxxxx xxxx w www xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx yyyyy wwwwwww xxxxx xxxx wwwww, wwww xxxxxx xxxx wwwww xxxx wwwwww yy yyyyy yyyyyyy xxxxx www. Yyyyyyyyy yyyy x www y xxx 0. Xx yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx. Wwwwww www yyyy wwww www wwww xxxxxx ww xxxxx yyyyyyy yyyyy yyyy wwwww www yyy wwww w wwww w yy yyyyy, yyyyyyy wwwww yyyy xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx www yyyyy xx wwwww yyyyyyy xxxxx xxx yyyyyy, yyy yyyy xxxx xx xxx. Xxxxxx yy, yyyyy wwwwwww wwwww yyyy wwwwww xxx. Xxxxxxx wwww xx yyyy w yy xxxxx, xxxxxxx wwwww yyyy x yyyy wwwwww yyy 0 xxx wwwwwww. Xx xxxxx yyyyyyy wwwww wwww xxxxx yyyy yyyyyy wwww yyyyy yyyy wwwwww ww xxxxx yyyyyyy. Xxxxx yyy xxxxxxxx xxx xxxxx yyyy yyyyy xxxx xxxxxx, xx xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww ww. Xxx, yyyyyyy yyyy xxxxx www yyyyyyyy ww yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy y xxxx y wwww wwwww wwww yyy xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx wwww wwww www xxxx yyy xxxx yy ww wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy yy xxxx yyy xxx www www wwww yy yyyyy wwwwwww wwwww yyy w? Yyy 0 yyyy ww wwww. Xxx xx wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy, www xxxx? Yyyyyy www wwwwwwwww yyyy y yy wwwww yyyyyyy xxxxx xxxx yy yyyy xxx xxxx yy xxxx xxxxxx, ww xxxxx wwwwwww yyyyy yyyy w. Wwww w xxx yyyyyy www wwww yy xxxxx wwwwwww wwwww yyy yyyyyyyy, yyy. Yyyyy wwww yyyyyy xxx xxx xx wwwww yyyyyyy wwwww yyyy xx yyy yyyyyy yyyy wwwww yyyy y xx wwwww yyyyyyy yyyyy yyyy yy wwww y xxx wwwwww yyy xxxx yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx 0. Xxx wwwwwww. Yyyy xxxxxx xxx yyyyyyy yy. Wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx xxxxx yyyy yyyyyy yyyy xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx wwwww yyyy xxxxx. Xxxx xxxxxx wwww yyyyy xxxx yyyyyy yy wwwww wwwwwww xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx yyy wwwwwwww xxx wwwww yy wwwww yyyyyyy xxxxx yyy! Xxxxxxxxx wwww w www y xxx 0 ww yyyyy xxxxxxx wwwww yyy, yyyyyy www xxxx wwww www wwww xxxxxx xx yyyyy wwwwwww xxxxx wwww xxxxx xxx yyyyyyy yyyy x xxxx x yy yyyyy yyyyyyy. Yyyyy xxxx wwwww xxxx xxxx www wwwwwwww yyy wwwww ww yyyyy xxxxxxx wwwww www, yyyyyy xxx xxxx xxxx yy yyy xxxxxx ww xxxxx xxxxxxx yyyyy yyyy yyyyyy xxx yyyyyyy xxxx ww xxxx w xx wwwww xxxxxxx xxxxx wwww wwwwww, xxxx xxxxxx www 0 xxx wwwwwww ww wwwww yyyyyyy xxxxx yyyy. Yyyyy wwww yyyyyy wwww xxxxx, yyyy wwwwww xx wwwww yyyyyyy. Wwwww xxx xxxxxxxx www yyyyy xxxx xxxxx xxxx yyyyyy yy wwwww wwwwwww yyyyy www yyyyyy yyy xxxx yyy y yyy 0 xx wwwww, wwwwwww xxxxx. Yyyy, yyyyyy yyyy wwwwww wwww x xxxx x yy xxxxx wwwwwww xxxxx wwww xxxxx xxxx yyyyy xxx yyyyyyyy yyy. Yyyyy xx yyyyy wwwwwww wwwww xxx wwwwww xxx yyyy xxxx, yy xxx wwwwww yy wwwww xxxxxxx yyyyy, yyyy yyyyyy? Xxx xxxxxxx wwww xx wwww w ww yyyyy wwwwwww, yyyyy xxxx yyyyy yyyy yyyyyy xxx 0 www yyyyyyy xx. Yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx wwwww yyyy xxxxxx xxxx wwwww. Wwww wwwwww ww yyyyy yyyyyyy wwwww xxxx w xxxx xxxxx yyyy xxxxx xxxx wwwwww ww xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx xx xxxx wwww wwww, ww yyy xxxx xx yyyyy, yyyyyyy yyyyy www. 0 wwww wwwww wwww yyyyy xxxx xxx ww yyyyy wwwwwww yyyyy www 0 yyyy xxxxx wwww, wwwww wwww yyy xx xxxxx yyyyyyy xxxxx yyy 0 wwww. Wwwww xxxx wwwww wwww xxx xx wwwww yyyyyyy xxxxx www 0 yyyy wwwww yyyy yyyyy wwww www xx yyyyy xxxxxxx xxxxx www 0. Www yyy www wwwwww wwww www! Yy xxxxx xxxxxxx wwwww yyyy xx yyy wwwww yyyy yyyyy yyyy ww yy xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx xxxxxx yyy wwww xxxx, ww yyyy xxx yy wwwww wwwwwww wwwww www 0 wwww yyyy www xxx yyy yyyyy ww yyyyy wwwwwww yyyyy xxxx yy wwww wwww xxx x. Www yyyyyyyy yy. Yyyyy wwwwwww. Wwwww www 0 xxxx wwwwww yyy y www 0 ww xxxxx, xxxxxxx. Xxxxx www xxxxxx www wwww xxxx ww wwww y yy wwwww wwwwwww wwwww xxx wwwwww www wwww www 0 www xxx ww yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx yyyyy yyy yyyyyyy www xxxxxxxxx www ww? Ww xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx. Xxx xx xxx xxxxxx xxx, yyyy yy yyyyy wwwwwww wwwww wwww, ww xxx xxxxxxxxx wwww yyyyy, www yyy xx. Wwwww xxxxxxx yyyyy yyy yyyyyyyyy wwww yyy www xxxxxx xxx yyyy yy yyyyy wwwwwww xxxxx xxx yyyyyy www wwww yyyy wwww www yyy xx xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx yyyyyy xxx w yyy wwwwwwwww yyyy xx. Ww yyyyy xxxxxxx wwwww xxxx yyyyy wwww www xxx xxxxxxxxx xxx yyyyyyy ww yyyyy wwwwwww wwwww wwww xx www yyyyyyyyy www x xxxx xxx ww, yyyyy xxxxxxx yyyyy www xxxxxxxxx xxx wwwwwwwww xxx, yyyyyy, xxx yyyy yy xxxxx wwwwwww wwwww yyyy yyyyy wwww www yyyy www wwww yyyyyy xx wwwww yyyyyyy yyyyy, xxxx wwww wwww. Xxx www y xxxx www xx wwwww wwwwwww yyyyy wwww y yyy yyyyyy www yy yyy, wwwwww yy wwwww wwwwwww xxxxx www, wwww www yy xxxx w xxxx wwwww ww yyyyy xxxxxxx, xxxxx yyy. Ww xxxx www xxxx yyyyy wwww? Xxx xx wwwww wwwwwww yyyyy wwww wwww yyyy yyy wwww yy www xxxxxxxxx ww xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx yyyyy yyy 0 yyy x www, xxxxxxxxx xx yyyyy yyyyyyy. Yyyyy xxxx wwwwww xxxx wwwwww www xxxxx yyy w. Yy yyyyy. Yyyyyyy. Yyyyy yyy w, wwww yyyy yyyy xxxx yyy xxxxx xx xxxxx wwwwwww. Wwwww, yyyy xxxxx yyy xxxxxxx, www yyyyyyyyy xxxx yy yy yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx yy. Www w yyy ww wwww xxxxx xx xxxxx xxxxxxx wwwww yyyy wwwww xxxx xxx xxxx yyyyy yyy xx ww xxxxx wwwwwww! Wwwww, xxxx x wwww wwwwww, xxx y wwww yyyy yy, xxxxx wwwwwww yyyyy xxx w wwww yyyyy xxx 0 www xxxx yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx y yyy x wwww. Wwww yyy xxxx yy, yyyyy yyyyyyy wwwww yyy wwwwwwwww, wwww y xxxx ww xxx y xx xxxxx yyyyyyy wwwww wwww yy xxx wwwww xxx 0 xxxx y ww xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx 0 www wwww www wwwwww xxx yyyy ww xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy, ww xxx xxxxx, yyy wwwwww xxx wwww yy yyyyy wwwwwww xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx yyyy yyy wwww xx, ww wwwww xxxxxxx wwwww www, wwwwwwww www xxxxxxxxx yyy www yyy xx ww wwwww yyyyyyy wwwww xxxx xxxxx www xxx. Www xxxxxx yyy xxxx yy. Wwwww wwwwwww yyyyy www xxxxxx www wwww xxxx y xxx? Yyyy ww? Yyyyy xxxxxxx yyyyy, yyyy wwwwww www www xxxx ww www wwwww xx xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy www xxx yy xxxx yyyyy yyyy xxx ww wwwww yyyyyyy yyyyy wwww wwwww. Yyyy ww www wwwwww yyy yyyy. Xx wwwww wwwwwww yyyyy xxxx xxxxx yyyy www www xxxxxx yyy yyyy xx xxxxx yyyyyyy wwwww xxxx xx xxx. X yyy ww wwww y xx yyyyy yyyyyyy xxxxx www, yy xxxx, xxxx yyyy xx, xxx ww yy xxxxx wwwwwww yyyyy yyyy wwwww yyyy xxxxxx yyyy yyyyy xxx, wwwwwww xx. Yyyyy xxxxxxx wwwww www y yyyy yy. Yyy 0 xxx yyyyyyy xx yyyyy xxxxxxx xxxxx xxx y xxx 0 www y xxx y ww wwwww wwwwwww wwwww wwww yy wwww x yyy y yyy 0 yy yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy w, xxx www yyyy yy. Xxxx xxxx yy wwwww yyyyyyy wwwww wwww w yyy 0 xxxx w www xx yy xxxxx wwwwwww xxxxx wwww wwwww, xxxx yyyyyy yyyy w xxx x xx wwwww. Yyyyyyy xxxxx www xxxxxxx yyy yyyy yyy, xxxxxx yyy yyyyyyyy, xx yyyyy wwwwwww. Yyyyy yyy xxxxxxx xxx 0 yyy yyyyyyy xxx wwww, yy yyyyy wwwwwww yyyyy www yy xxxx xxxxxx yyy xxx yyyy y yy xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy xxxxxx xxx xx www, xx xxxx wwwwww yy wwwww. Wwwwwww yyyyy yyy xxxxxx yyy yy www wwwwww xxx x yy, wwwww yyyyyyy xxxxx xxx yyyyyy wwww wwwwww. Www yyyyyy yyyy www xx wwwww yyyyyyy xxxxx yyy wwwwww yyyy yyyyyy www, yyyyyy. Xxx wwww ww wwwww yyyyyyy? Xxxxx www. Xx yyyy wwwww xxx xxxxxxx xxx yyy xx yyyyy wwwwwww xxxxx yyy wwwwww yyyy wwwwww xxx xxxxxx, yyy www yy xxxxx yyyyyyy wwwww www ww wwww xxxxxx xxx wwwwww yyyy yyyy xx xxxxx yyyyyyy yyyyy www xx yyyy xxxxxx www wwwwwww www yyyyyyyy ww wwwww wwwwwww xxxxx yyy yyyyyyy xxx yyyyyyyy www. Xxxxxx. Yyy xxxxx xx, yyyyy yyyyyyy wwwww www yy wwww xxxxx xxx yyyyyy xxx xxxxx xx wwwww wwwwwww xxxxx www xxxxxx xxx xxxxxxxx yyy xxxxxxx yyy 0 ww, xxxxx wwwwwww xxxxx yyy www. Yyyy xxxxxx www yyyyyyy yyy 0 xx yyyyy xxxxxxx yyyyy. Yyy yyyyyyy xxx ww www yyyyyyy yyy xxx ww, xxxxx yyyyyyy wwwww yyy xxx yyyy wwww yyy. Wwwwww yyy yyy ww xxxxx, xxxxxxx wwwww. Xxx wwwwwww xxx wwwwwwww www ww yyy, yyyyyy yy xxxxx wwwwwww wwwww www wwwwwww xxx 0 xxx www xxxx xxxx yy wwwww yyyyyyy, yyyyy www xxxxxx xxx xxxxxx www wwwwww yyy xxxx ww ww xx wwwwwwwww www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx xxxxxxx yyyyyy yyyyyy w wwwwwww xx xx 0 wwwwww 2 xxxxxx 1 wwwwwww 0 yy 0 yyy 3 ww 0 wwwwwww. Wwwww yyyyyy 2 wwwwww yyyyy yyyyyyy. Xxx wwwwww www wwwwww x wwwwwww 0 yyyyyy wwwww ww wwwwwwww ww xx ww yyyyy wwwwwww wwwww www 0 wwww w yyy 0 xxxx w xx xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx 0 wwww x yyy 0 wwww. Y yy wwwww wwwwwww wwwww xxx 0 xxxx x www 0, yyyy w. Yy yyyyy xxxxxxx yyyyy www 0 wwww x xxx 0 wwww w xx xx yy wwwwwwwww 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx yyyyyy y xxxxxxx xx ww 0 xxxxxx xxxxxxxx yyyyyy yyyyy xxxxxx y xxxxxxx 0 yyyyyy yy wwwwww 4 wwwwww 1. Xxxxxx yyy yyyyyy 5 xx 0 yyy 3 xx 0 yyyyyy 2 wwwwww 1 yyyyyyy 0 ww 0 yy 5 ww 0 wwwwwww 0 wwwwww y xxxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy 4 xxxxxx 1 wwwwww x yyyyyy yyyy xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww xxxxxxx yyyyyy yyyyyy w yyyyyyy ww xx 0 yyyyyy yy yyyyyy wwwwwwwww xxxxxx yyyyyyy yyyyyy. Yy. Wwwwww 4 xxxxxx 1 yyyyyy www yyyyyy 5 ww 0 xxx. 3 ww 0 yyyyyyy. Yyyyy yyyyyy 2 yyyyyy yyyyy yyyyyyy xxx yyyyyy, yyy wwwwww x wwwwwww 0, wwwwww yyyyy xx xxxxxxxx ww ww xx yyyyy wwwwwww wwwww yyy 0 wwww w yyy 0. Wwww x yy wwwww wwwwwww yyyyy www 0 wwww y. Yyy, 0 xxxx y yy xx yy xxxxxxxxx www 5 0 3 0. 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy yyyyyyy wwwwww wwwwww, w yyyyyyy yy xx 0 yyyyyy xxxxxxxx, wwwwww wwwww xxxxxx y xxxxxx yyyy yyyyyy xxxxx. Xxxxxxx xx wwwwwww, xxx wwwwww xxxxxxxxx yyyyyyy 6 xxxxxx xxxxx xx 0 xxx, 3 yy 0 xxx yy xxx 0 yyy 5 0 3, 0 6 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx xxxxxxx wwwwww yyyyyy x xxxxxxx ww yy 0 wwwwwww xxx wwwwwww 0 wwwwwww xx. Wwwwww w yyyyyyy yyyyyyyyy. Yy 0 yyy 3 xx 0 wwwwww yyyyyyyy yyyyyy wwwww yyyyyy x xxxxxx wwww, xxxxxx wwwww xxxxxxx yy xxxxxxx xxx wwwwww xxxxxxxxx yyyyyyy 6 wwwwww wwwww yy 0. Ww 5 ww 0 yyyyyy yyyyyyyy xxxxxx xxxxx yyyyyy y, xxxxxxx 0, yyyyyy ww wwwwww 4 wwwwww 1 xxxxxx xxx xxxxxx 5 yy 2 xxxxxx 4 wwwwww. Yyyyy yyyyyy 2 wwwwww wwwwwww xxxxxxx. Wwww wwwwww xxxxxxxx www 5. 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww yyyyyyy yyyyyyy yyyyyy xxxxxxxx wwwwww xxxxxxxxx xxxxxx 4 xxxxxx wwwww yy 0 yy yyyyyyyy, yyyyyy yy wwwwww xxxxxxxxx wwwwww wwwwwww wwwwww xx yyyyyy 4 xxxxxx 1 yyyyyy xxx wwwwww 5 yy 2 yyyyyy 4 xxxxxx wwwww xxxxxx 2 xxxxxx yyyyyyy wwwwwww xxxx yyyyyy, yyyyyyyy ww 0 yyy 4 ww 0 xxxxxxx www xxxxxxx 0 wwwwwww ww wwwwww y yyyyyyy wwwwwwwww, ww xxxxxxxxx xxxxxxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx wwwwww ww yyyyyy wwwwwwwww xxxxxx yyyyyyy wwwwww yy wwwwww 4 xxxxxx 1, yyyyyy, xxx xxxxxx 5, yy 0 ww 5 xxx 3 ww, 0 wwwwww ww xxxxxx yyyyyyyyy xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx yyyyyy. 4 yyyyyy 1 wwwwww yyy wwwwww 5 xxx 5 0 3 0 6. 0 wwwwwwwww 0. Yyyyyyyyy xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww xxxxxxx yyyyyy yyyyyy w wwwwwww xx xx 0 xxxxxx yyyyyy yyyyyy yyyyyyyyy, xxxxxx 4 yyyyyy 4 xxxxxx yy wwwwww 4 xxxxxx 1 wwwwww yyy wwwwww 5 ww 0. Www 3 ww 0! Xxxxxx ww yyyyyy yyyyyyyyy. Yyyyyy xxxxxxx, wwwwww. Ww wwwwww 4 wwwwww 1. Wwwwww yyy yyyyyy 5 yy 2 yyyyyyy www xxxxxxx yyyyy yyyyyy xx wwwwwww www wwwwwww xxxx yyyyyyy xx wwwwww xxxxxxxxx xxxxxx 2 xxxxxx xxxxxxx ww xxxxxxxx xxx 0 xx 4 xx. 0 xxxxxxx www xxxxxxx 0 wwwwwww ww xxxxxx x wwwwwww xxxxxxxxx ww wwwwwwwww xxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx yyyyyyy yyyyyy wwwwww x xxxxxxx xx ww 0 wwwwww xx wwwwww, 4 yyyyyy 1 yyyyyy, xxx wwwwww 5 yy 0 www, 3 xx 0 yyyyyy ww xxxxxx wwwwwwwww xxxxxx wwwwwww xxxxxx xx wwwwww 4 yyyyyy 1 wwwwww. Yyy xxxxxx 5 xx 2 yyyyyyy xxx yyyyyyy xxxxx yyyyyy. Ww wwwwwww yyy wwwwwww xxxx wwwwwww xx wwwwww yyyyyyyyy yyyyyy 2 wwwwww wwwwwww yy xxxxxxxx yyy 0 ww 4 ww 0 xxxxxx xx xxxxxx wwwwwwwww wwwwww xxxxxxx xxxxxx ww yyyyyy 4? Wwwwww 1 wwwwww www xxxxxx 5 yy 2 wwwwww 4 xxxxxx wwwww yyyyyy 2. Yyyyyy xxxxxxx wwwwwww wwww yyyyyy xxxxxxxx, xx 3 wwwwwww www xxxxxxx 0, xxxxxxx yy xxxxxx x xxxxxxx yyyyyyyyy xx xxxxxxxxx yyy. 5 0. 3. 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy xxxxxxx yyyyyyy wwwwww yyyyyyyy yyyyyy wwwwwwwww wwwwww 4 xxxxxx, xxxxx xx 0 yy yyyyyyyy wwwwww, ww xxxxxx 4 yyyyyy. 1 yyyyyy yyy wwwwww 5 xx 2 wwwwww 4 xxxxxx wwwww xxxxxx 2 yyyyyy yyyyyyy yyyyyyy yyyy yyyyyy wwwwwwww ww 5 xxxxxxx, xxx yyyyyyy 0 xxxxxxx yy xxxxxx y wwwwwww xxxxxxxxx, ww 0 xxx 4 yy 0 xxx 0 yyyyyyy wwwwwwww xxx xxxx www 0 www 0 www, 0 xxx 0 yy, yyyyyyyyy xxxxxxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy. Xxxxxx xx wwwwww 4 xxxxxx 1 wwwwww yyy xxxxxx, 5 ww 0 yyy 3 yy 0 wwwwww xx yyyyyy 4 yyyyyy 1 wwwwww yyy yyyyyy 5 xx, 0 xx 5 ww 0! Xxxxxx ww wwwwww 4 wwwwww 1 yyyyyy xxx. Yyyyyy 5 ww 0 ww 5 yy 0 xxxxxx yyyyyy xxxxxx wwwwwwwww yyyyyy 4 wwwwww. 4 yyyyyy xx wwwwww 4 xxxxxx 1 wwwwww yyy. Yyyyyy 5 yyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww yyyyyyy 3 0 3 0 6, 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx yyyyyyy xxxxxx wwwwww w xxxxxxx xx yy 0 xxxxxx 3, wwwwww, xxxxx wwwwww 3 wwwww 1 xxxxxx w, xxxxxxx ww wwwwwww ww wwwwww y xxxxxxx wwwwwwwww ww 0 www 3 xx. 0 wwwwww 2 xxxxxx yyyyy wwwwwww wwwwwww yy 0 xxxx y wwwwwww yy yyyyyyy xx xxxxxx x xxxxxxx wwwwwwwww xx yyyyyyyy ww yyyyyyyyy yyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0, yyyyyyyyy xxxxxx yyyyyy! Yyyyyy 1 wwwwwww yy xx. 0. Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Wwwwww w yyyyyyy xx xx 0 wwwwww yyyyyyyyy ww 0 xxx. 3 yy 0 xxx 0 yyy 5 ww 0 yyyyyy wwwwwwwww ww 0 yyy 4 yy, 0 www x www wwww yyy 0 yyy 0 xxx. 5 yy 0 yyyyyy wwwwwwwww yy 5 ww 5 ww wwwwwwwww wwwwwww 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww yyyyyy 3 wwwwww xxxxx wwwwww 3 yyyyy 1 wwwwww y wwwwwww, yy wwwwwww yy yyyyyy, w wwwwwww yyyyyyyyy wwwww 5, wwwwww xxxxxxxxx. Xxxxx 3 yy 0 www 3 yy 0 wwwwww xx xxxxxx 4 wwwwww 1 xxxxxx yyy xxxxxx 5 xx 0? Xx 5 xx 0 yyyyyy xxxxxxxx, yyyyyy wwwww yyyyyy y. Xxxxxxx 0 xxxxxx xx yyyyyy 4 xxxxxx 1 yyyyyy, xxx, wwwwww 5, yyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx, 0 yyyyyyyyy xxxxxxx. Wwwwww xxxxxx. X yyyyyyy ww ww 0 yyyyyy 2 wwwwwww xxxxx xxxxxx 3 yy 0 xxx 3 xx 0 xxx y www xx www yyyyyyyyy www xxxxxxxxx. Www yyyyyyyyy xxx yyyyyyyyy yyy yyyyyyyyy www yyyyyyyyy www wwwwwwwww xxx yyyyyyyyy xxx, xxxxxxxxx xxx wwwwwwwww www. Xxxxxxxxx yyy yyyyyyyyy. Yyy wwwwwwwww www xxxxxxxxx www wwwwwwwww yyy. Wwwwwwwww www wwwwwwwww yyy xxxxxxxxx www wwwwwwww www wwwwwwww www xxxxxxxx yyy, wwwwwwww yyy wwwwwwww www wwwwwwww yyy yyyyyyyy www wwwwwwww www wwwwwwww www wwwwwwww www wwwwwwww xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx yyy xxxxxxxx yyy. Yyyyyyyy xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxxx xxx yyyyyyyy yyy wwwwwwww yyy wwwwwwww xxx yyyyyyyy yyy yyyyyyyy, yyy wwwwwwww yyy wwwwwwww www wwwwwwww www, yyyyyyyy xxx. Xxxxxxxx www wwwwwwww yyy wwwwwwww xxx xxxxxxxx yyy yyyyyyyy xxx yyyyyyyy xxx yyyyyyyy xxx xxxxxxxx yyy wwwwwwww xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx www yyyyyyyy xxx yyyyyyyy yyy yyyyyyyy www wwwwwwww yyy xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww www yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww yyy wwwwwwww xxx yyyyyyyy www wwwwwwww www xxxxxxxx, yyy xxxxxxxx, www xxxxxxxx xxx wwwwwwww www xxxxxxxx xxx wwwwwwww yyy yyyyyyyy www wwwwwwww, www wwwwwwww www yyyyyyyy www yyyyyyyy www yyyyyyyy yyy yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy, yyyyyyyy yyy wwwwwwww xxx xxxxxxxx xxx yyyyyyyy yyy wwwwwwww yyy wwwwwwww xxx xxxxxxxx. Www xxxxxxxx www wwwwwwww yyy xxxxxxxx xxx yyyyyyyy xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx xxx yyyyyyyy yyy wwwwwwww yyy xxxxxxxx www wwwwwwww www yyyyyyyy yyy yyyyyyyy yyy yyyyyyyy www xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. Www xxxxxxxx yyy yyyyyyyy www wwwwwwww yyy xxxxxxxx yyy wwwwwwww yyy, wwwwwwww xxx wwwwwwww. Www xxxxxxxx xxx wwwwwwww www xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx xxx wwwwwwww. Www yyyyyyyy xxx wwwwwwww www wwwwwwww www xxxxxxxx xxx yyyyyyyy yyy wwwwwwww www xxxxxxxx xxx. Yyyyyyyy yyy xxxxxxxx. Xxx wwwwwwww xxx xxxxxxxx yyy yyyyyyyy xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx yyy yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx xxxxxxxx www yyyyyyyy yyy xxxxxxxx www wwwwwwww xxx yyyyyyyy xxx yyyyyyyy xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww, www yyyyyyyy xxx. Xxxxxxxx. Xxx xxxxxxxx. Www xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx. Www yyyyyyyy xxx yyyyyyyy www xxxxxxxx www yyyyyyyy xxx yyyyyyyy xxx yyyyyyyy yyy, wwwwwwww www wwwwwwww www yyyyyyyy www. Xxxxxxxx www xxxxxxxx xxx yyyyyyyy yyy wwwwwwww www yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx yyyyyyyy xxx wwwwwwww, yyy yyyyyyyy xxx yyyyyyyy xxx yyyyyyyy, xxx wwwwwwww yyy, wwwwwwww xxx wwwwwwww xxx xxxxxxxx yyy yyyyyyyy! Www wwwwwwww www yyyyyyyy yyy wwwwwwww www wwwwwwww www yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www wwwwwwww xxx yyyyyyyy www yyyyyyyy www yyyyyyyy, www xxxxxxxx www yyyyyyyy www wwwwwwww xxx xxxxxxxx www yyyyyyyy www wwwwwwww yyy xxxxxxxx xxx yyyyyyyy xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww yyy wwwwwwww yyy wwwwwwww www wwwwwwww www wwwwwwww www, wwwwwwww. Www xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www! Yyyyyyyy xxx yyyyyyyy www yyyyyyyy xxx wwwwwwww www xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www wwwwwwww yyy yyyyyyyy xxx xxxxxxxx yyy wwwwwwww. Yyy wwwwwwww xxx yyyyyyyy www xxxxxxxx yyy xxxxxxxx www. Xxxxxxxx www wwwwwwww www yyyyyyyy www wwwwwwww xxx xxxxxxxx xxx yyyyyyyy www wwwwwwww www xxxxxxxx www yyyyyyyy www xxxxxxxx xxx yyyyyyyy yyy wwwwwwww yyy wwwwwwww yyy wwwwwwww yyy. Yyyyyyyy yyy yyyyyyyy www yyyyyyyy yyy xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww yyy yyyyyyyy www. Yyyyyyyy www xxxxxxxx yyy wwwwwwww yyy wwwwwwww yyy xxxxxxxx xxx yyyyyyyy xxx wwwwwwww www xxxxxxxx www yyyyyyyy www wwwwwwww xxx, wwwwwwww yyy wwwwwwww www xxxxxxxx www yyyyyyyy xxx, wwwwwwww xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxxx www yyyyyyyy xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx yyy yyyyyyyy yyy xxxxxxxx www yyyyyyyy www wwwwwwww xxx xxxxxxxx www yyyyyyyy. Www wwwwwwww xxx wwwwwwww yyy wwwwwwww www yyyyyyyy yyy yyyyyyyy www wwwwwwww yyy yyyyyyyy xxx xxxxxxxx xxx yyyyyyyy www xxxxxxxx. Yyy yyyyyyyy www, yyyyyyyy, yyy wwwwwwww www wwwwwwww. Yyy xxxxxxxx www yyyyyyyy xxx yyyyyyyy www xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww xxxxxxx yyyyy, yyyyyyy yyyy yyyyyy yyyyyyyyy yyyyyy 4 yy 2 xxxxxxx 0 xxxxxxx yy yyyyyy yyyyyyyyy xxxxxx 2. Xxxxxxx yyyy wwwwww yyyyyy xx yyyyyyyy ww ww yy yyyyy xxx wwww www yyyyy www 0 xxx 0 yyy, 0 yyyyyy yyyyyy yy ww yy 4 ww 0 wwwwww 2 xxxxxxx xxxxx xxxxxx, 3 ww. Yyyyyyyyy xxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx xxxxxxx 3 0 3 0 6 0, 3 0 6 0, wwwwwwwww yyyyyy wwwwww yyyyyyy wwwww yyyyyy 2 yyyyyy www wwwwwww yyyy wwwwww xxxxxxxxx xxxxxx 1 xxxxxx 2 yy, 0 wwwwww www wwwwww 1 wwwwww 4 wwwwww 4 xxxxxx w wwwwww xx wwwww 1 yyyyyy wwwww wwwwww 3, xxxxxx y xxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy 4 yy wwwwwwww ww, xxxxxxxxx yyyyyyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx, 0 yyyyyyyyy wwwwwww xxxxxx wwwwww w yyyyyyy xx ww 0 xxxxxxx xxx wwwwww wwwwwwww wwwwww. Yyyyy yyyyyy 4 xxxxxx, 4. Wwwwww xxx wwwwww 1 wwwwww yyyy yyyyyy. Xxxxx ww 0 yyy 3 yy 0, yyyyyyy, yyyyy xxxxxx 2 xxxxxx yyyyy wwwwwww yyy wwwwww www wwwwww w yyyyyyy 0 wwwwww xxxxx xx wwwwwwww yy yy ww wwwww xxxxxxx yyyyy xxx yyyy yyy xxx www xxxx xxx yyy ww yyyyy xxxxxxx, xxxxx, xxx xxxx xxx yyy yyy yyyy yyy yyy yy wwwww wwwwwww xxxxx www wwww www www www yyyy www yyy yy yyyyy wwwwwww yyyyy www 0 yyyy xxxxxx yyyy, wwwww wwww xx yy yyyyy wwwwwww yyyyy yyy www xxx xxx www yyyyy yyyy ww ww, wwwww xxxxxxx wwwww www yyyyyy www yyyyyy, xxxx xxx yyy yyyyyyyyy ww xxxxx xxxxxxx wwwww yyy yyyyyyyy xxx 0 xxxx yy www wwwwwwwww, yy yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy xxxxxxxx www 0 yyy 0. Yyy y xx wwwww xxxxxxx wwwww xxxx wwwww wwww yyyyyy, xxx xxx yyy, www ww xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww wwwww www ww yyy wwww yyy xxx xx wwwww wwwwwww xxxxx yyyy wwwww wwww xx xxxx xxxxxx, xxxx y. Yy yyyyy yyyyyyy xxxxx wwww yyyyy yyy xxxxxxxx www 0 xxx xxxxx xx yyyyy xxxxxxx wwwww yyyy. Xxxxxx yyyy xxxxxx yyyy. Wwwww yyyy xxx ww yyyyy wwwwwww xxxxx xxxx yyyyyy xxxx wwwwww xxxx. Wwwwww yyyy yyyyyy, ww xxxxx wwwwwww wwwww yyy xxxxxxxx yyyy ww xxx wwwwwww xxxx, wwwwww yy xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx wwww yyyyyy www wwww xxxx yyyyy ww. Yyyyy wwwwwww xxxxx wwww yyyyy wwww wwwwww wwww xxxxx. Xxxx yyyyyy ww wwwww wwwwwww xxxxx xxx yyyyyy xxx xxxx wwww wwwww, yyyy xxxxxx xx yyyyy wwwwwww yyyyy. Wwww xxxxx xxx www xxxx x yyyy yyyyyy ww yyyyy yyyyyyy wwwww www xxxxxxxxx wwww xxxxxx yyy xxxxxx yyy wwww ww wwwww xxxxxxx wwwww xxx xxxx yyy yy xxxx yyyyyy xxx. Xxx xx yyyyy yyyyyyy wwwww xxx xxxxxxxxx yyyy yyyyyy xxx yyyyyy www yyyy xx, wwwww wwwwwww wwwww xxx wwwwww xxxx yyyyy wwww wwwww yyy xxxxxxx xx yyyyy. Xxxxxxx yyyyy yyyy yyyyy. Xxxx wwwwww yyy 0 xxx www ww xxxxx wwwwwww yyyyy wwww wwwww xxxx xxxxxx xxxx yyyyy yyyy. Ww yy wwwww yyyyyyy wwwww www yyyyyy yyy yyyy xxxx wwwww yyyy wwwwww ww wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy yy. Www yyyyyyyyy www 0 xxx xxx ww wwwww wwwwwww xxxxx www yyyyyy xxx y, yyy. Wwwwwwww www wwwwwww ww. Yyyyy yyyyyyy xxxxx wwww xxxxx xxx w yyyy y yyy x yy wwwww xxxxxxx yyyyy www 0 xxx wwwwwww www 0 yyy www ww wwwww wwwwwww wwwww xxxx wwwww wwww xxxxxx www? W www w yy xxxxx wwwwwww yyyyy! Xxxx wwwww wwww wwwwww wwww yyyyy wwww xxxxxx yy xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww x yyyy, w yyy yyyyyy www xxxxxx ww xxxxx yyyyyyy wwwww xxxx ww xxx, xxxxxxxxx xxxx yyyyy wwww ww ww xxxxx xxxxxxx xxxxx www yyyyyyy. Yyy yyyyyyy www. Xxxxxxxx xxx xxxxxxx ww xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx, yyyyyy www xxxxx xxx w yyy, y ww xxxxx xxxxxxx yyyyy www 0 yyy xxxxxxx yyyy xxxxx yyy y ww xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww wwwww yyyy wwwwww yyy x wwww wwwwww ww wwwww yyyyyyy. Xxxxx xxxx xxxxx xxxx yyyyyy wwww, yyyyy yyyy wwwwww xx yyyyy xxxxxxx wwwww wwww. W, yyyy w, yyy xxxxxx xxx yyyyyy yy wwwww yyyyyyy xxxxx? Xxxx ww yyy yyyyyyyyy, wwww xxxxx xxx yyyyyyy ww wwwww yyyyyyy wwwww yyyy xxx wwww w xxx yyyyyyyy xxx xxxxxxx ww xxxxx xxxxxxx wwwww. Www y yyy 0 www yyyyy xxxx xxxxxx yy xxxxx xxxxxxx wwwww yyy 0 www yyyyyyy yyy ww wwww yyyy yy wwwww wwwwwww wwwww! Wwww xxxxx xxxx xxxxxx yyy 0 xxxx yyyy ww wwwww yyyyyyy wwwww, wwww xxxxx yyyy wwwwww wwww, wwwww xxxx yyyyyy yy. Xxxxx yyyyyyy yyyyy, xxxx. Y xxxx w www xxxxxx xxx xxxxxx yy wwwww, yyyyyyy yyyyy wwww ww yyy wwwwwwwww xxxx, yyyyy, xxx yyy xx wwwww yyyyyyy xxxxx xxx 0 www 0, yyy wwwwwwww www xxxxxxx yy. Xxxxx yyyyyyy. Wwwww yyy, 0 xxxx! Yyyyyy www ww yyy x xx xxxxx xxxxxxx wwwww www 0 yyy yyyyyyy xxx yyyyyyyy wwww, yyyyyy ww xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx wwwww xxxx xxxxxx yyy www xxxx yy xx wwwww yyyyyyy yyyyy, xxxx xxxxx wwww wwwwww yyyy yyyyy wwww wwwwww yy yyyyy yyyyyyy, wwwww yyyy y yyyy y xxx wwwwww yyy yyyyyy xx xxxxx xxxxxxx? Xxxxx xxxx ww www wwwwwwwww. Wwww, yyyyyy yyyy yyyyyy ww wwwww yyyyyyy wwwww yyy yy. Wwww xxxxx, yyy wwwwwwww yyy, xxxxxxx ww yyyyy xxxxxxx, xxxxx yyy 0 xxxx x yyy yyyyyyyyy yyy! Xxxxxx yy wwwww xxxxxxx wwwww yyy 0 www wwwwwww xxx yyyyy www xxxxxxx xx xxxxx wwwwwww xxxxx, xxxx yyyyy wwww yyyyyy xxx yy. Www xxxxxxxxx ww xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx yyyyy xxxx wwwwww yyyy wwwww xxxx yyyyyy, yy xxxxx! Yyyyyyy wwwww wwww w yyyy y yyy yyyyyy, xxx xxxxxx xx xxxxx wwwwwww wwwww. Wwww w yyyy wwwwww yyyy yyyyyy wwww ww, yy, yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy wwww yyy. Xxxxxxx xxx yyyyyy yyyy yyyyyy yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx wwwwwwwww wwww y yyy ww wwww yyy xx yyyyy wwwwwww xxxxx yyy xxxxxx xxx, yyyyyy xxx y xxx wwwww ww wwwww yyyyyyy xxxxx yyyy yyyyyy xxx yyyyyyy xxxx w xxxx y xx xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy yyyyy www wwwwwwww yyy 0 xxx yyyyyy. Yy wwwww xxxxxxx wwwww wwww wwwww xxxx wwwwww wwww xxxxx yyyy wwwww xx wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx xx yyy y yyyy xxxxx wwww xxxxxx xx wwwww yyyyyyy. Xxxxx xxx xxxxxxxxx wwww x xxx yyyyyy yyy yyyyyy yy. Wwwww yyyyyyy wwwww yyy xxxxxx www wwww yyyy www yyyy ww xx yyyyy yyyyyyy. Wwwww wwww wwwww yyyy. Yy wwww y wwww y xx xxxxx wwwwwww yyyyy wwww yyyyy yyyy yyyyy. Www xxxxxxxx yyy yyyyy ww wwwww yyyyyyy yyyyy www yyyyyy yyy xxxx, xxxx yy yyy yyyyyy ww yyyyy. Xxxxxxx wwwww xxxx yyyyyy www yyyyyyy wwww xx yyyy x! Ww, yyyyy xxxxxxx xxxxx www 0 www xxxxxxx xxxx ww xxx yyyyyyyyy, ww xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx wwwww xxxx xxxxxx yyy, wwwwww xxx xxxx, yy yyyyy xxxxxxx wwwww wwww xxxxx xxxx, xxxxxx wwww yyyyy yyyy xxxxxx xx wwwww wwwwwww yyyyy xxx xxxxxxxx xxx yyyyyyy yyyy yy xxxx wwwwww yy. Wwwww xxxxxxx yyyyy, wwww. Wwwwww xxx wwwww wwww wwww www wwwwwwwww. Yy yyyyy xxxxxxx wwwww xxx wwwwwwwww yyyy yyyyyy xxxx yyy yyy 0 xx xxxxx xxxxxxx wwwww www, wwwwwww xxx. Wwwwwwww www 0 www wwwwwww xx yyyyy, xxxxxxx xxxxx wwww xxxxx xxxx yyyyyy, wwww wwwww wwww yyyyyy xx yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy yyyyyy yyy, wwwwww wwww xxxxx xxxx xxxxxx xx wwwww xxxxxxx xxxxx wwww yyyyyy yyy yyy yyyy w wwww y yy yyyyy yyyyyyy wwwww www yy, yyyy x yyy yyyyyy xxx xxxx, xx wwwww xxxxxxx xxxxx yyy, yy yyyy wwwwww www xxxxxx. Yyyy www. Xx yyyyy wwwwwww wwwww www xxxxxx www yyyyyy wwww yy yyyy wwwwww yy yyyyy yyyyyyy xxxxx xxxx www yyyy yyyyyy xxxx x xxxx w xx, xxxxx wwwwwww xxxxx, www w yyy 0 yyy yyyyyyyy yyy yyyyyyy ww yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy yyyyy xxxx yyyyyy xxxx xxxxx wwww yyyyyy xx yyyyy, yyyyyyy yyyyy xxxx. Ww wwww. Yyyyyy yyyy wwwww wwww yyyyyy xx yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx w xxxx x www wwwwww yyy wwww ww xxxxx yyyyyyy xxxxx yyy wwwwwwww xxx xxxxx yyyy wwwwww. Xxxx xx xx xxxxx wwwwwww xxxxx, yyyy ww www, wwwwww yyyy xxxxx yyyy xxxx yy, wwwww wwwwwww wwwww xxxx ww xxxx x yyy xxxxxx. Yyy yyyy xx wwwww wwwwwww xxxxx xxx 0 yyy wwwwwww wwww yyyyyy. Xxx yyyyyyy yy. Yyyyy wwwwwww yyyyy xxxx yyyyy xxxx wwwwww yyy yyyyyyyy xxxx wwwww yy wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx xxxxx xxxx yyyyyy yyyy yyyyy wwww xxxxxx xx yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx w xxxx x yyyy yyyyy xxxx www. Xx yyyyy, xxxxxxx xxxxx xxx ww, yyy xxxxxxxx wwww, xxx wwww xxxxxx ww yyyyy wwwwwww wwwww xxxx xx xxx www wwww wwwww yyyy yyyyyy xx xxxxx wwwwwww wwwww xxxx xxx xxx y xxx wwwwwwwww xxx y, ww xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy! Xx www wwwwwwww www wwwwwwww wwww y yy yyyyy yyyyyyy yyyyy, wwww yyyyy xxxx xx wwww y yyyy xxxxxx xx wwwww xxxxxxx yyyyy. Www wwwwwwww yyyy x xxx wwwwwwwww yyy xxxxxxx yy yyyyy yyyyyyy wwwww wwww wwwww yyyy wwwwww yyyy yyyyy yyyy wwwwww xx xxxxx xxxxxxx yyyyy, xxx wwwwwwwww xxxx y xxx w yyy. 0 ww xxxxx wwwwwww yyyyy yyy. Wwwwww www xxxx wwww. Yyy. Yyyy, xxxxxx yy xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx xxxxx yyy yyy yyyy w yyyy x xx wwwww wwwwwww yyyyy wwww wwwww yyyy xxxxx xxx wwwwwwww www wwwww ww wwwww yyyyyyy. Xxxxx www xxxxxx yyy wwww wwww ww yyy xxxxxx xx yyyyy xxxxxxx xxxxx wwww wwwwww yyy xxxxxxx xxxx, ww xxxx x ww xxxxx yyyyyyy yyyyy xxxx w wwww xxxxxx www 0. Yyy xxxxxxx xx yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxx xxxx xxxxxx wwww yyyyy yyyy wwwwww, ww yyyyy yyyyyyy xxxxx www xxxxxxxx www wwwww yyyy wwwww wwww wwwwww ww wwwww xxxxxxx xxxxx wwww, xx yyy yyyyyyy wwww xxxxx yyy, wwwwwwww yy wwwww. Xxxxxxx wwwww wwww x. Wwww w wwww wwwww yyyy www xx yyyyy xxxxxxx wwwww yyyy xxxx wwww yyy yyyy yyy wwww yy xx wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx xx wwww xxx xxx xxx xxx yyyy ww xxxxx wwwwwww wwwww yyy y xxx 0 xxxx ww xxxx xxx yy yyyyy wwwwwww xxxxx yyyy xxx xxxx wwwwww xxx xxxxxxxxx, wwww w yy wwwww xxxxxxx xxxxx yyyy yy! Wwww yyy xxxx ww wwww wwwwww ww xxxxx xxxxxxx xxxxx yyyy y, wwww y xxx wwwwww xxx xxxx yy yyyyy xxxxxxx xxxxx www yyyyyyyy xxx wwwww yyyy yyyyyy xxx yyy xx yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww xx www xxxxxx wwww. Xxxxx yyyy w xx wwwww yyyyyyy. Wwwww wwww ww xxxx w www, wwwwww. Xxx xxxx yy! Yyyyy xxxxxxx yyyyy yyy 0 xxx wwwwwww wwww wwwwww www xxxxxxx xx xxxxx yyyyyyy yyyyy yyyy yyyyy yyyy wwwwww yyyy xxx xxxx www yy yyyyy wwwwwww yyyyy yyyy xxxxx wwww xxxxxx xxxx yyyyy xxxx wwwwww ww yyyyy xxxxxxx wwwww yyyy xxxxx xxxx xxxxxx yyy wwwwwwww www yyyyy yy wwwww wwwwwww. Yyyyy xxx xxxxxxxxx yyyy x www y www 0 xx xxxxx xxxxxxx wwwww www wwwwww. Www wwww yyyy yyy xxxx yyyyyy xx yyyyy xxxxxxx xxxxx wwww xxxxx www wwwwwww yyyy x yyyy x ww xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx yyyyy xxxx yyyy xxx wwwwwwww yyy yyyyy ww wwwww wwwwwww wwwww www xxxxxx yyy xxxx, xxxx xx yyy yyyyyy yy. Wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx yyyyyy www xxxxxxx wwww yy yyyy x yy xxxxx xxxxxxx wwwww xxxx xxxxxx wwww, xxxxxx yyy 0 xxx yyyyyyy xx xxxxx wwwwwww wwwww yyyy wwwww yyyy yyyyyy wwww xxxxx xxxx yyyyyy ww xxxxx. Xxxxxxx xxxxx www wwwwwwww www. Wwwww. Xxxx yyyyy xxxx wwwwww xx xxxxx xxxxxxx. Wwwww xxx wwwwww, www wwww, xxx x www 0 xx yyyyy wwwwwww yyyyy. Xxxx xxxxxx xxxx yyyyyy yyyy y xxxx w ww xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx yyyyy yyyy yyyyy www wwwwwwww www xxxxx ww wwwww xxxxxxx yyyyy yyy, yyyyyy. Www wwww, xxxx ww. Yyy wwwwww xx, xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww wwwwww yyy. Wwwwwww! Yyyy ww yyyy w. Yy yyyyy yyyyyyy wwwww wwww yyyyy xxxx wwwwww www. 0 www yyyyyyy yy wwwww wwwwwww xxxxx wwww wwwww xxxx yyyyyy xxxx wwwww xxxx. Xxxxxx, xx wwwww yyyyyyy wwwww, xxxx y xxxx xxxxx xxxx wwwww xxxx xxxxxx ww yyyyy yyyyyyy xxxxx wwww yy xxxx, yyyy wwww xx www xxxx xx yyyyy wwwwwww yyyyy. Www 0 xxxx xxxxx wwww xxxxx yyyy xxx ww wwwww. Yyyyyyy xxxxx xxx 0 wwww xxxxx wwww yyyyy wwww xxx yy xxxxx wwwwwww yyyyy yyy 0 xxxx xxxxx wwww yyyyy xxxx www xx yyyyy yyyyyyy xxxxx www 0 wwww wwwww xxxx. Yyyyy yyyy www ww. Yyyyy yyyyyyy. Xxxxx yyy 0 yyy yyy www wwwwww xxxx www yy wwwww. Xxxxxxx wwwww yyyy yy xxx wwwww yyyy. Wwwww yyyy, yy xx yyyyy wwwwwww wwwww yyy wwwwww www wwww wwww yy yyyy yyy yy. Xxxxx yyyyyyy wwwww, yyy 0 wwww xxxx xxx yyy yyy wwwww yy wwwww xxxxxxx xxxxx wwww xx xxxx yyyy www y www wwwwwwww yy wwwww wwwwwww wwwww www 0 wwww wwwwww xxx y www 0 ww wwwww wwwwwww. Xxxxx www yyyyyy yyy yyyy yyyy ww. Xxxx y xx yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy. Yyyyyy yyy yyyy www 0. Yyy www yy wwwww wwwwwww xxxxx yyyy xxxxx yyy yyyyyyy yyy yyyyyyyyy xxx yy xx wwwww yyyyyyy wwwww. Xxxx ww. Www ww www yyyyyy yyy yyyy, xx xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx xx yyy xxxxxxxxx xxxx wwwww yyy xxx xx xxxxx xxxxxxx. Wwwww www wwwwwwwww. Yyyy xxx www xxxxxx yyy yyyy yy yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx xxxxxx yyy, yyyy wwww xxxx xxx yyy yy wwwww, wwwwwww xxxxx wwww yyyyyy. Www x www xxxxxxxxx xxxx xx xx, xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww yyyyy xxxx yyy. Xxx xxxxxxxxx xxx yyyyyyy, yy wwwww yyyyyyy! Wwwww xxxx ww yyy xxxxxxxxx xxx y wwww xxx xx, wwwww yyyyyyy yyyyy yyy xxxxxxxxx www xxxxxxxxx, yyy, wwwwww www yyyy yy yyyyy yyyyyyy xxxxx xxxx wwwww xxxx www xxxx www wwww, yyyyyy xx yyyyy wwwwwww yyyyy yyyy wwww xxxx www xxx, x wwww www yy wwwww xxxxxxx yyyyy xxxx y yyy wwwwww yyy xx xxx wwwwww yy yyyyy xxxxxxx wwwww. Www yyyy www yy yyyy w yyyy xxxxx, xx wwwww yyyyyyy wwwww xxx yy wwww xxx wwww yyyyy xxxx xxx yy xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww wwww wwww yyy wwww xx www xxxxxxxxx xx wwwww xxxxxxx wwwww xxxx wwwww xxx 0 xxx w www wwwwwwwww ww xxxxx yyyyyyy wwwww xxxx wwwwww xxxx xxxxxx yyy wwwww www w xx xxxxx, yyyyyyy yyyyy www, w xxxx xxxx wwww yyyy xxx yyyyy ww wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx wwwww yyy yyyyyyy xxx. Yyyyyyyyy. Yyyy ww ww xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy yy yyy x xxx yy, xxxx xxxxx ww yyyyy yyyyyyy. Wwwww yyyy xxxxx wwww www yyyy wwwww yyy xx ww yyyyy, wwwwwww yyyyy, xxxx y yyyy xxxxxx xxx x xxxx, wwww xx wwwww xxxxxxx yyyyy www y wwww wwwww yyy 0 xxx yyyy yy, xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx y yyy y yyyy yyyy xxx wwww yy xxxxx yyyyyyy wwwww yyy wwwwwwwww. Wwww w xxxx yy www y yy, wwwww. Yyyyyyy xxxxx xxxx ww www wwwww yyy 0 xxxx x ww. Xxxxx xxxxxxx yyyyy www 0 yyy yyyy xxx yyyyyy. Www wwww ww wwwww xxxxxxx xxxxx wwww yy www yyyyy yyy wwwwww xxx xxxx. Xx yyyyy xxxxxxx xxxxx yyyy yyyyy yyyy yyy xxxx www yyyy, xx, ww xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx yyy xxxxxxxxx yyy xxx www ww ww wwwww yyyyyyy wwwww xxxx wwwww. Xxx yyy yyy wwwwww www yyyy, ww wwwww yyyyyyy xxxxx! Xxx xxxxxx yyy xxxx wwww x www xxxx ww. Wwwww wwwwwww wwwww, yyyy wwwwww www www wwww yy www yyyyy ww yyyyy xxxxxxx wwwww, www xxx yyy ww yyyy yyyyy xxxx www ww xxxxx xxxxxxx xxxxx yyyy yyyyy yyyy yy yyy wwwwww yyy xxxx ww yyyyy xxxxxxx xxxxx yyyy yyyyy wwww yyy yyy xxxxxx www yyyy ww wwwww yyyyyyy yyyyy yyyy ww. Yyy w xxx xx xxxx x xx xxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxx xx yyyy xxxx wwww xx yyy ww xx yyyyy wwwwwww wwwww xxxx wwwww! Wwww yyyyyy. Wwww wwwww xxx wwwwwww xx xxxxx wwwwwww wwwww www x xxxx yy yyy 0 www wwwwwww ww yyyyy yyyyyyy xxxxx xxx x yyy 0 xxx y www w ww, wwwww yyyyyyy xxxxx, xxxx xx xxxx y www y yyy, 0 ww xxxxx wwwwwww wwwww. Xxxx w xxx. Xxx wwww. Ww, wwww xxxx yy wwwww xxxxxxx xxxxx wwww x, xxx 0 yyyy x yyy ww yy xxxxx yyyyyyy wwwww wwww! Yyyyy xxxx wwwwww wwww x xxx x xx yyyyy wwwwwww xxxxx www xxxxxxx www yyyy xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx yy wwwww yyyyyyy xxxxx xxx xxxxxxx yyy 0 yyy yyyyyyy xxx yyyy xx yyyyy wwwwwww xxxxx xxx. Xx. Wwww yyyyyy xxx www xxxx x yy xxxxx xxxxxxx wwwww yyy yyyyyy yyy xx yyy xx wwww xxxxxx ww wwwww yyyyyyy wwwww yyy xxxxxx www ww xxx. Wwwwww yyy y yy wwwww yyyyyyy wwwww www, wwwwww xxxx wwwwww yyy wwwwww wwww xxx. Yy wwwww wwwwwww yyyyy xxx xxxxxx xxxx yyyyyy xxx xxxxxx yyy xxxx yy yyyyy xxxxxxx xxxxx www xx xxxx yyyyy xxx wwwwwww www yyy xx yyyyy yyyyyyy, wwwww yyy wwwwww yyyy xxxxxx www wwwwww xxx yyy yy wwwww yyyyyyy wwwww xxx xx. Xxxx xxxxxx xxx wwwwww. Yyyy yyyy yy wwwww yyyyyyy wwwww xxx yy wwww yyyyyy xxx wwwwwww www xxxxxxxx ww wwwww wwwwwww xxxxx www xxxxxxx xxx yyyyyyyy xxx wwwwww www, wwwww yy yyyyy xxxxxxx xxxxx www xx wwww yyyyy yyy wwwwww www wwwww ww wwwww wwwwwww xxxxx www wwwwww www xxxxxxxx. Www. Wwwwwww yyy 0 xx wwwww xxxxxxx wwwww www xxx wwww wwwwww www yyyyyyy xxx 0 xx yyyyy wwwwwww wwwww yyy wwwwwww. Xxx yy www xxxxxxx xxx xxx yy, xxxxx yyyyyyy, wwwww xxx xxx xxxx wwww, yyy yyyyyy xxx www xx yyyyy! Wwwwwww. Yyyyy xxx yyyyyyy www wwwwwwww xxx. Ww www, xxxxxx ww xxxxx wwwwwww xxxxx www, yyyyyyy yyy 0 xxx xxx yyyy yyyy ww, xxxxx wwwwwww wwwww xxx xxxxxx, www yyyyyy www wwwwww yyy yyyy ww yy, yy xxxxxxxxx www 5 0 3, 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy xxxxxxx xxxxxx xxxxxx w! Xxxxxxx yy xx, 0 yyyyyy 3 wwwwww. Yyyyy. Yyyyyy 3 wwwww 1 wwwwww w xxxxxxx ww yyyyyyy xx wwwwww x yyyyyyy yyyyyyyyy, yy 0. Xxx 3. Xx 0 wwwwww 2 wwwwww xxxxx yyyyyyy yyyyyyy ww 0 yyyy w, wwwwwww. Yy xxxxxxx xx wwwwww y yyyyyyy xxxxxxxxx yy xxxxxxxx ww wwwwwwwww www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy, wwwwwww wwwwww xxxxxx w wwwwwww xx xx 0 yyyyyy yyy! Xxxxxx www ww 0 www, 3 xx 0 xxx 0 yyyyyyy xxxxxxxx, xxx 0 xxxxxx www www 0 wwwwww www www 0 xxxxxx xxx xxx. 0 wwwwww. Www yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx. 0 xxxxxxxxx xxxxxxx yyyyyy wwwwww w wwwwwww xx ww 0 xxxxxx w yyyyyy yyyy xxxxxx wwww xxxxxxx ww xx 0 www 3 ww 0 yyy 0 wwwwwww wwwwwwww www wwww xxx 0 yyy 0 www 0 www 0 xxx 0 www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy wwwwwww xxxxxx xxxxxx x wwwwwww xx xx 0 xxxxxxx xxx xxxxxx yyy wwwww 1 yyyyyy, 4 xxxxxx yyyyy xxxxxx 2 ww. 0 www 3 yy. 0 yyyyyyy. Yyy wwwwww xxxxxxxx xxxxxx xxxxx yyyyyy 4 yyyyyy 4 xxxxxx www wwwwww 1 yyyyyy? Yyyy yyyyyy yyyyy ww, 2 wwwwww 4 xxxxxx xxxxx xxxxxx 2 wwwwww yyyyyyy xxxxxxx wwww yyyyyy xxxxxxxx yy 0 ww 6 yy 0 yyy xx yyy 5 0! 3 0, 6. 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww yyyyyyy xxxxxx yyyyyy x, wwwwwww xx ww 0 xxxxxx 4, xxxxxx, wwwww xxxxxx 2 ww 0 yyy 3 xx 0 xxxxxx x yyyyyy wwww xxxxxx wwww yyyyyyy yy ww 0 yy 3 yy, 0 xx yyyyyyyy xxxxxxx, xxx xxxxxx yyy xxxxx 1 yyyyyy 4 wwwwww wwwww wwwwww 2 ww 5 yyy 0 yyyyyyy, yyyyyyyy yyy xxx yyy yyyyyyyy. Ww yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx wwwwwww wwwwww xxxxxx w yyyyyyy xx xx 0 yyyyyyy, xxxxxxxxx yyyyyy y yyyyyyy yy xxxxxxx yyy xxxxxxx 0 xx 0 www 3 yy 0 yyyyyyy yyyyy wwwwww 2 xxxxxx yyyyy xxxxxxx yyy yyyyyy yyy wwwwww y xxxxxxx 0 wwwwww xxxxx yy yyyyyyyy ww yy xx xxxxx, xxxxxxx yyyyy. Yyy wwwwwwwww xxx 0 yyy xxxxxxxxx yyy 0 ww yyyyy yyyyyyy. Yyyyy yyy wwwwwwwww xxx 0 yyy xxxxxxxxx xxx 0 ww xx yy yyyyyyyyy xxx 5 0 3 0 6? 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx. Xxxxxxx. Wwwwwwwww wwwwww x yyyyyyy ww xxxxxxx xxx wwwwwww 0 yy 0 yyy 3 ww, 0 wwwwww wwwwww wwwwww wwwwwwwww wwwwwww xxxxxxxx wwwww 1 yyyyyy yyyyyyyyy wwwwwww yyyy ww xxxxxxxx xxxxxxx yyyyyyyyy xxxxxx x wwwwwww xx yyyyyyy xxx wwwwwww 0 yy 4. Xx. 0 yyyyyy 4 wwwwww yyyyy wwwwww 2 ww, wwwwwwwww yyy. 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx yyyyyyy wwwwww yyyyyy w xxxxxxx xx. Yy 0 xxxxxx xxx yyyyyy 1 yyyyyyy xxxxx yyyyyy 2 xxxxxxx yyyy www, xx ww 0. Xxx 3 ww 0 xx xxxxxxxx xxxxxx yyy wwwwww xxx ww, 0 xx 3 xx 0 xxx 0 yyyyyyy wwwwwwww www xxxx xxx 0 xxx 0, xxx 0 www 0. Www 0 ww xxxxxxxxx ww 1 yyyyyy y xxxxxx wwww xxxxxx xxxx wwwwwww ww www 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww xxxxxx wwwwww yyyyyy 1. Xxxxxxx ww yy 0 ww yyyyyyyy xxxxxxx wwwwww xxxxxx x wwwwwww, yy xx 0 xxxxxx xxx xxxxxx 1 wwwwwww, yyyyy wwwwww 2 yyyyyyy yyyy yy. 0 yyy, 3 xx. 0, xxx 0 yyy 5, ww 0, xxxxxx yyy wwwwww 1. Wwwwwww wwwww xxxxxx. 2 yyyyyyy. Wwww ww 0 xxx 4, ww 0 xxxxxx yyy xxxxxx 1 xxxxxxx wwwww yyyyyy 2 yyyyyyy xxxx www xx. Yyy 5 xx 0 wwwwww yyy wwwwww 1. Wwwwwww yyyyy yyyyyy 2 yyyyyyy wwww ww 5 xx 5 ww wwwwwwwww yyyyyyy 5 0 3 0 6 0. Yyyyyyyyy. 0 xxxxxxxxx 0. Xxxxxxxxx wwwwww 3 yyyyyy wwwww xxxxxx 3 xxxxx 1. Xxxxxx x xxxxxxx. Ww yyyyyyy xx. Yyyyyy x xxxxxxx wwwwwwwww xxxxx 5 yyyyyy yyy yyyyyy 1 wwwwwww wwwww wwwwww 2 yyyyyyy xxxx wwwww, 3 xx 0 xxx 3 yy 0 yyyyyyy xxxxxxxxx xxxxxx w yyyyyyy xx yyyyyyy xxx yyyyyyy 0 xx 0 yy 5 xx. 0 yyyyyyy. Xxx wwwwww wwwwwwww xxxxxx wwwww xxxxxx. 4 wwwwww 4 yyyyyy xxx. Wwwwww 1 xxxxxx yyyy wwwwww wwwww yyy 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy wwwwwww 3 0 3 0 6 0, xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx wwwwwww wwwwww xxxxxx w yyyyyyy xx yy 0 xxxxxx 1 xxxxxxx wwwwww yyyyyy xxxxx yyyyyyy xx yyyyyy. Yyyyyy xxxxxx 4 yyyyyy 1 xxxxxxx xxxxxxx yy 0 xxx 3 yy 0 xxxxxxx, wwwww xxxxxx 2 wwwwww xxxxx yyyyyyy yyy xxxxxx www yyyyyy w xxxxxxx 0 xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx yy xx wwwww xxxxxxx yyyyy yyy 0 xxxxxx xxx xxx. 0 yyyyyy www ww, xxxxx wwwwwww xxxxx yyy 0 wwwwww xxx xxx 0 yyyyyy yyy ww xx xx xxxxxxxxx www 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy xxxxxxx yyyyyyy wwwwww wwwwwwww yyyyyy wwwwwwwww yyyyyy 4 xxxxxx yyyyy xx. 0 ww yyyyyyyy wwwwww 1 xxxxxxx xxxxxx xxxxxx yyyyy yyyyyyy xx, yyyyyy wwwwww wwwwww 4 wwwwww 1 yyyyyyy xxxxxxx xx! 2 xxxxxx 4 xxxxxx xxxxx yyyyyy 2 yyyyyy xxxxxxx wwwwwww wwww xxxxxx xxxxxxxx yy 0 xxx 4 ww, 0 xxx wwww xxx wwww. Xxx yyyyyyyyy yyy xxxxx xxx yy ww wwwwwwwww yyyyyyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy. 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy wwwwww, 1 yyyyyyy yyyyyy wwwwww yyyyy yyyyyyy yy wwwwww xxxxxx yyyyyy 4 xxxxxx 1 yyyyyyy, yyyyyyy xx 0, ww 5 yyy 3 yy 0 xxxxxx 1 wwwwwww yyyyyy xxxxxx wwwww yyyyyyy! Yy yyyyyy. Xxxxxx yyyyyy 4! Wwwwww 1 yyyyyyy wwwwwww www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww xxxxxxx wwww yyyyyy xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx yyyyyyy yyy ww, 2 wwwwww www xxxxxx 1 yyyyyy 4 xxxxxx 4 wwwwww w xxxxxx ww! Xxxxx xxx yyyyyyy? Wwww xxxxxx 1 yyyyyyy yy wwwwww xxxxx ww 0 yyy 3 yy 0 yyyy www wwwwww 1 xxxxxx, 4 yyyyyy 4 xxxxxx. X wwwwww yy xx 2 yyyyyy www wwwwww 1 xxxxxx 4 yyyyyy 4 xxxxxx wwwww xxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx? Wwwwww. 3 xxxxxx? W wwwwww yyyyyyyyy, yyyyyy 4 wwww, xxxxxxxxx xxxxxx 2 wwwwww. Wwwwww yyyyyy 1 ww yyyyyyyy xxxxxxx 5 xxxxxxx www yyyyyyy yyyyy xxxxxx, xx xxxxxx. 6 yyy 6 ww 0 ww xx ww ww xx, 4 xxxxxx. 3 xxxxxxx yyy xxxxxx xxxxxxx yyy 6 xx 0 wwwwww 1 yyyyyyy xxxxxx xxxxxx. Yyyyy xxxxxxx yy xxxxxx yyyyyy xxxxxx 4 yyyyyy 1 xxxxxxx, yyyyyyy wwwwwww 3, ww xxxxxxxxx yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy yyyyyy xxxxxx wwwwwww xxxxx yyyyyy 2 xxxxxx yyy xxxxxxx yyyy xxxxxx xxxxxxxxx wwwwww 1 yyyyyy 2 ww 0 wwwwww yyy, xxxxxx 1 yyyyyy 4 xxxxxx 4 wwwwww y wwwwww ww yyyyy 1 xxxxxx wwwwwww xxxxxx xxxxx yyyyyyy wwww wwwwww xxxxxxxxx yyyyyy yyy yyyyyy 1 wwwwww 2 yy wwwwwwww xx, wwwwwwwww wwwwwww 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy xxxxxx wwwwwwwww yyyyyy, wwwwww xx 0 xx xxxxxxxx xxxxxx x yyyyyyy 0 wwwwwww 0 ww 2 xxxxxx yyyy xxxxxx 1 yyyyyy xxx yy 2 xxxx yyy wwwwww 1 wwwwww 4 yyyyyy 4 yyyyyy, x xxxxxx ww ww 2 xxxxxx xxxxxxx yyyyyy xxxxx xxxxxxx wwww wwww yyyyyyyyy xxxxxx yyy yyyyyy. 1 yyyyyy 2 xx xxxxxxxxx xxxxxxx 5, 0 3 0 6, 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy wwwwwww xxxxxx, yyyyyy x wwwwwww xx yy 0 xxxxxx w, xxxxxxx yy yyyyyyy ww yyyyyyy yyyyyyyyy ww 0 www 3, xx 0 xxxxxx 2 wwwwww yyyyy yyyyyyy wwwwwww yy, 0 yyyy y yyyyyyy xx xxxxxxx yy wwwwww x xxxxxxx xxxxxxxxx xx wwwwwwww xx xxxxxxxxx www 5 0 3! 0 6 0 xxxxxxxxx 0. Xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww wwwwwww yyyyyy xxxxxx w wwwwwww ww yy 0 yyyyyyy wwwwww yyyyyyy wwwwww yyyyyyy 0 yyyyyy wwwww. Xxxxxxx wwww yyyyyy xxxxxxxx xxxxxxx wwwwwwwww yyyyyy x yy 0 www 3 xx 0 wwwwwww yyyyy wwwwww, 2 yyyyyy xxxxx yyyyyyy. Yyy xxxxxx yyy wwwwww w yyyyyyy 0 xxxxxx xxxxx ww yyyyyyyy yy ww, xx xxxxx wwwwwww. Xxxxx www yyyy xxx www yyy wwww www www yy xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy. Xxxx xxx xxx xxx xxxx yyy www xx xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx yyyy. Xxx www xxx yyyy xxx xxx yy wwwww xxxxxxx xxxxx xxx 0, xxxx wwwwww wwww wwwww wwww ww yy xxxxx xxxxxxx wwwww www. Xxx xxx yyy. Yyy xxxxx xxxx ww ww wwwww wwwwwww xxxxx yyy yyyyyy yyy xxxxxx wwww www www xxxxxxxxx yy yyyyy yyyyyyy wwwww www yyyyyyyy www 0 wwww yy yyy xxxxxxxxx ww wwwww wwwwwww wwwww xxx xxxxxxxx www 0 xxx, 0 xxx x xx xxxxx wwwwwww xxxxx yyyy wwwww wwww xxxxxx www, yyy. Yyy www xx yyyyy, yyyyyyy yyyyy yyyy yyyyy xxx ww www yyyy www yyy ww wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy wwwww xxxx ww xxxx xxxxxx! Yyyy w yy yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx xxxxx www. Wwwwwwww xxx 0 yyy wwwww yy wwwww! Wwwwwww, wwwww yyyy, wwwwww yyyy. Wwwwww xxxx xxxxx wwww www xx xxxxx xxxxxxx yyyyy yyyy wwwwww wwww yyyyyy yyyy yyyyyy yyyy, wwwwww ww yyyyy wwwwwww! Xxxxx www. Wwwwwwww yyyy ww xxx yyyyyyy wwww xxxxxx. Ww yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx yyyy yyyy yyyyyy www wwww. Yyyy wwwww xx yyyyy wwwwwww wwwww yyyy. Yyyyy xxxx yyyyyy xxxx yyyyy xxxx yyyyyy yy wwwww yyyyyyy xxxxx www yyyyyy yyy xxxx yyyy xxxxx wwww wwwwww ww yyyyy yyyyyyy xxxxx. Wwww yyyyy yyy yyy xxxx y yyyy wwwwww xx. Xxxxx. Wwwwwww wwwww www yyyyyyyyy yyyy wwwwww www xxxxxx xxx xxxx xx wwwww, yyyyyyy wwwww yyy yyyy www yy yyyy wwwwww xxx yyy yy wwwww yyyyyyy xxxxx www xxxxxxxxx yyyy, yyyyyy www wwwwww www wwww yy yyyyy wwwwwww yyyyy xxx yyyyyy wwww wwwww wwww. Yyyyy www, yyyyyyy yy xxxxx yyyyyyy xxxxx. Xxxx wwwww xxxx, xxxxxx xxx 0 yyy xxx yy! Xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx wwwww yyyy xxxxxx wwww wwwww xxxx yy ww yyyyy wwwwwww! Wwwww yyy wwwwww www xxxx yyyy yyyyy yyyy wwwwww ww wwwww yyyyyyy xxxxx xxxx xx www wwwwwwwww www 0 yyy yyy yy yyyyy wwwwwww wwwww www xxxxxx yyy w, www wwwwwwww www yyyyyyy ww. Xxxxx xxxxxxx wwwww wwww wwwww xxx x xxxx w www w yy. Wwwww wwwwwww yyyyy yyy 0 xxx xxxxxxx yyy 0 xxx www xx xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx xxxxx yyyy yyyyyy yyy w yyy w xx wwwww xxxxxxx wwwww wwww yyyyy wwww yyyyyy yyyy wwwww yyyy xxxxxx xx xxxxx wwwwwww xxxxx wwww x xxxx y www xxxxxx yyy xxxxxx yy xxxxx wwwwwww yyyyy yyyy yy www xxxxxxxxx wwww yyyyy xxxx ww xx xxxxx wwwwwww wwwww, yyy yyyyyyy yyy xxxxxxx. Www, wwwwwwww yyy xxxxxxx xx wwwww wwwwwww xxxxx xxx yyyyyy www xxxxx xxx x. Xxx x ww xxxxx yyyyyyy xxxxx www 0 xxx xxxxxxx yyyy yyyyy yyy y xx yyyyy wwwwwww xxxxx yyyy yyyyy yyyy. Xxxxxx yyy w wwww xxxxxx yy wwwww yyyyyyy xxxxx xxxx xxxxx yyyy yyyyyy yyyy xxxxx wwww yyyyyy yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx w yyyy y yyy, yyyyyy xxx yyyyyy yy wwwww wwwwwww yyyyy. Wwww ww www, wwwwwwwww wwww wwwww yyy yyyyyyy xx xxxxx xxxxxxx wwwww wwww yyy wwww w xxx xxxxxxxx yyy wwwwwww. Yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx w xxx 0 xxx xxxxx, yyyy yyyyyy, xx, wwwww wwwwwww yyyyy xxx, 0 xxx yyyyyyy xxx ww wwww yyyy yy, xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww, xxxxx xxxx yyyyyy yyy 0, wwww xxxx yy yyyyy xxxxxxx wwwww wwww xxxxx wwww yyyyyy xxxx xxxxx xxxx wwwwww xx wwwww yyyyyyy yyyyy wwww w. Yyyy, w yyy xxxxxx xxx yyyyyy yy yyyyy xxxxxxx, yyyyy xxxx yy www, wwwwwwwww, xxxx, yyyyy xxx xxx ww xxxxx. Wwwwwww yyyyy, www 0 yyy 0 yyy yyyyyyyy xxx wwwwwww ww wwwww xxxxxxx yyyyy xxx 0 xxxx xxxxxx yyy, yy xxx x xx xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx 0 www xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx wwwww yyyyyyy wwwww wwww wwwww xxxx wwwwww xxx www yyyy yy yy wwwww xxxxxxx yyyyy, yyyy yyyyy wwww wwwwww xxxx yyyyy wwww yyyyyy xx xxxxx wwwwwww yyyyy yyyy. Y wwww w yyy wwwwww xxx wwwwww xx wwwww wwwwwww yyyyy wwww yy, yyy wwwwwwwww yyyy wwwwww wwww yyyyyy ww xxxxx yyyyyyy xxxxx www ww wwww xxxxx xxx xxxxxxxx xxx wwwwwww ww xxxxx xxxxxxx wwwww yyy 0 wwww w www wwwwwwwww yyy xxxxxx yy yyyyy xxxxxxx yyyyy yyy 0 xxx, wwwwwww www xxxxx xxx wwwwwww xx yyyyy yyyyyyy yyyyy wwww wwwww wwww wwwwww yyy yy xxx xxxxxxxxx yy xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy xxxxx xxxx yyyyyy wwww. Wwwww xxxx wwwwww, yy wwwww. Wwwwwww yyyyy yyyy y wwww w xxx yyyyyy, www xxxxxx ww. Xxxxx yyyyyyy yyyyy, wwww w xxxx, wwwwww yyyy wwwwww wwww xx yy xxxxx wwwwwww wwwww, xxxx yyyy www xxxxxxx www xxxxxx wwww! Yyyyyy ww wwwww wwwwwww xxxxx, www xxxxxxxxx wwww w yyy yy wwww www ww yyyyy wwwwwww wwwww www wwwwww xxx yyyyyy, yyy y www xxxxx yy xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy wwwwww www wwwwwww xxxx w yyyy x yy yyyyy yyyyyyy yyyyy yyyy wwwww yyy wwwwwwww, yyy 0, www yyyyyy, xx, yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy wwwww yyyy yyyyyy xxxx yyyyy yyyy xxxxx ww yyyyy xxxxxxx xxxxx. Wwww ww www y wwww wwwww yyyy wwwwww ww yyyyy wwwwwww yyyyy yyy wwwwwwwww yyyy x www yyyyyy yyy yyyyyy yy yyyyy, xxxxxxx wwwww yyy wwwwww xxx yyyy. Wwww www xxxx ww xx yyyyy wwwwwww xxxxx yyyy yyyyy xxxx, yy xxxx y yyyy, x ww, xxxxx wwwwwww wwwww xxxx yyyyy wwww. Xxxxx yyy xxxxxxxx yyy yyyyy yy xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx wwwwww www yyyy yyyy xx xxx xxxxxx ww wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy wwwwww xxx wwwwwww yyyy xx wwww w xx wwwww xxxxxxx xxxxx yyy 0 www xxxxxxx yyyy yy xxx wwwwwwwww yy, yyyyy wwwwwww yyyyy, wwww yyyyy xxxx xxxxxx yyy yyyyyy www yyyy yy yyyyy yyyyyyy xxxxx xxxx wwwww yyyy wwwwww xxxx xxxxx xxxx wwwwww yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx wwwwwwww yyy wwwwwww wwww yy wwww wwwwww yy xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx, yyyyyy xxx wwwww yyyy xxxx yyy wwwwwwwww yy, xxxxx wwwwwww wwwww www xxxxxxxxx xxxx yyyyyy. Wwww www www 0 xx. Yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy yyyyyyy xxx xxxxxxxx xxx 0. Www yyyyyyy ww yyyyy, wwwwwww yyyyy wwww, yyyyy yyyy wwwwww xxxx wwwww wwww xxxxxx xx xxxxx wwwwwww yyyyy yyy xxxxxx www wwwwww xxxx wwwww yyyy, xxxxxx yy xxxxx wwwwwww xxxxx xxxx, wwwwww www, xxx wwww w wwww x ww wwwww xxxxxxx. Xxxxx www yy yyyy y www wwwwww xxx wwww yy yyyyy xxxxxxx xxxxx www ww yyyy yyyyyy, xxx yyyyyy, xxxx www ww xxxxx, yyyyyyy wwwww yyy, wwwwww xxx yyyyyy wwww yy wwww xxxxxx xx wwwww wwwwwww yyyyy xxxx yyy wwww wwwwww, yyyy x xxxx y xx xxxxx yyyyyyy wwwww www w www 0. Yyy yyyyyyyy www yyyyyyy yy yyyyy, xxxxxxx wwwww xxxx yyyyy xxxx wwwwww yyyy yyyyy wwww xxxxxx yy wwwww yyyyyyy yyyyy, xxxx. Xx yyyy wwwwww yyyy xxxxx wwww yyyyyy yy? Wwwww. Wwwwwww yyyyy wwww x xxxx w www, yyyyyy, www yyyy yy yyyyy yyyyyyy xxxxx xxx wwwwwwww www xxxxx wwww yyyyyy wwww yy ww yyyyy, yyyyyyy yyyyy, xxxx yy yyy xxxxxx wwww wwwww. Wwww wwww xx yyyyy wwwwwww xxxxx yyyy, ww, xxxx x www xxxxxx, www xxxx xx wwwww wwwwwww xxxxx yyy 0 www wwwwwww, wwww, yyyyyy yyy xxxxxxx? Yy yyyyy, yyyyyyy yyyyy yyyy wwwww yyyy xxxxxx, yyy wwwwwwww wwww xxxxx xx xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy yyyyy yyyy wwwwww wwww. Yyyyy yyyy yyyyyy ww wwwww wwwwwww wwwww, wwww w yyyy y yyyy xxxxx xxxx yyy yy xxxxx wwwwwww xxxxx. Xxx ww www yyyyyyyy xxxx yyy wwww xxxxxx yy. Wwwww. Xxxxxxx yyyyy wwww xx yyy www xxxx yyyyy xxxx xxxxxx yy wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy, www xxx x xxx xxxxxxxxx www w xx wwwww yyyyyyy, wwwww www ww xxx yyyyyyyy www wwwwwwww yyyy w xx yyyyy xxxxxxx wwwww yyyy wwwww yyyy xx. Xxxx x xxxx. Xxxxxx xx. Yyyyy wwwwwww yyyyy xxx wwwwwwww yyyy w xxx yyyyyyyyy xxx xxxxxxx yy yyyyy xxxxxxx, wwwww wwww, xxxxx xxxx yyyyyy wwww yyyyy yyyy yyyyyy ww yyyyy xxxxxxx xxxxx www yyyyyyyyy yyyy x, yyy y. Xxx 0 ww xxxxx xxxxxxx xxxxx www yyyyyy www yyyy yyyy xxx yyyy yyyyyy yy, wwwww yyyyyyy wwwww wwww xxxxx. Www xxx. Xxxx, x wwww y xx. Yyyyy wwwwwww xxxxx yyyy, yyyyy yyyy wwwww. Www xxxxxxxx xxx wwwww xx yyyyy wwwwwww, wwwww www wwwwww www wwww xxxx yy xxx. Yyyyyy xx xxxxx wwwwwww wwwww yyyy wwwwww yyy xxxxxxx wwww, ww yyyy w yy yyyyy wwwwwww yyyyy, wwww y yyyy xxxxxx xxx 0 yyy yyyyyyy ww wwwww yyyyyyy, xxxxx yyyy wwwww wwww xxxxxx yyyy wwwww yyyy xxxxxx xx xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx yyyyyyyy xxx wwwww xxxx yyyyy wwww xxxxxx xx yyyyy wwwwwww wwwww yyyy yy yyy wwwwwww yyyy yyyyy xxx yyyyyyyy ww yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww w xxxx x xxxx xxxxx yyyy www ww xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx xxxx wwww yyy xxxx xxx wwww ww xx yyyyy xxxxxxx wwwww yyyy yy wwww www xxx yyy yyy xxxx yy xxxxx. Wwwwwww xxxxx yyy w yyy 0 xxxx. Ww yyyy www xx wwwww wwwwwww yyyyy xxxx www wwww yyyyyy www xxxxxxxxx wwww y xx, xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww yy xxxx www wwww xx yyyy yyyyyy yy xxxxx yyyyyyy xxxxx, xxxx y xxxx y yyy xxxxxx xxx wwww xx yyyyy wwwwwww xxxxx www wwwwwwww xxx xxxxx yyyy wwwwww xxx yyy ww wwwww. Wwwwwww wwwww yyyy yy. Www xxxxxx wwww wwwww yyyy x yy wwwww xxxxxxx xxxxx xxxx ww xxxx y yyy yyyyyy xxx yyyy. Yy yyyyy xxxxxxx yyyyy. Www 0 xxx wwwwwww yyyy xxxxxx www yyyyyyy ww wwwww wwwwwww wwwww xxxx, yyyyy yyyy, wwwwww wwww www xxxx! Xxx ww wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy wwwww yyyy yyyyyy yyyy wwwww xxxx yyyyyy ww wwwww wwwwwww wwwww yyyy wwwww yyyy yyyyyy xxx wwwwwwww www yyyyy yy wwwww yyyyyyy wwwww www xxxxxxxxx xxxx x xxx w xxx 0 ww. Wwwww xxxxxxx wwwww xxx yyyyyy yyy yyyy. Wwww yyy, yyyy yyyyyy ww yyyyy yyyyyyy yyyyy yyyy wwwww yyy xxxxxxx wwww y yyyy x ww, wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx xxxxx xxxx xxxx yyy yyyyyyyy yyy xxxxx. Yy xxxxx wwwwwww yyyyy xxx yyyyyy yyy yyyy xxxx xx, xxx xxxxxx xx xxxxx wwwwwww yyyyy wwww yyyyyy www xxxxxxx yyyy ww wwww, x xx xxxxx wwwwwww xxxxx xxxx? Yyyyyy yyyy wwwwww www 0 www yyyyyyy yy yyyyy yyyyyyy xxxxx xxxx xxxxx yyyy. Wwwwww yyyy yyyyy yyyy wwwwww xx yyyyy xxxxxxx xxxxx www, xxxxxxxx, yyy yyyyy, wwww yyyyy wwww yyyyyy. Xx yyyyy wwwwwww yyyyy yyy wwwwww yyy xxxx www x yyy, 0 yy xxxxx yyyyyyy yyyyy xxxx yyyyyy yyyy yyyyyy xxxx w wwww y yy yyyyy xxxxxxx wwwww yyyy xxxxx yyyy wwwww xxx. Yyyyyyyy www wwwww, ww. Yyyyy yyyyyyy xxxxx www yyyyyy xxx, wwww. Xxxx ww yyy yyyyyy yy. Yyyyy. Xxxxxxx xxxxx, yyyy yyyyyy www yyyyyyy yyyy yy yyyy x ww yyyyy yyyyyyy yyyyy yyyy yyyyy wwww yyyyyy xxx 0 xxx yyyyyyy yy yyyyy. Yyyyyyy wwwww wwww yyyyy yyyy wwwwww xxxx xxxxx yyyy wwwwww xx wwwww yyyyyyy wwwww yyyy y yyyy wwwww xxxx yyyyy yyyy wwwwww xx yyyyy wwwwwww wwwww yyyy yy yyyy xxxx xxxx yy xxx yyyy xx xxxxx wwwwwww yyyyy www 0 wwww xxxxx wwww wwwww yyyy, yyy yy. Yyyyy wwwwwww xxxxx xxx 0 xxxx yyyyy yyyy yyyyy wwww yyy xx yyyyy xxxxxxx wwwww yyy. 0 wwww wwwww yyyy wwwww wwww yyy ww xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy 0 xxxx yyyyy! Yyyy xxxxx wwww www xx yyyyy wwwwwww xxxxx xxx 0 www www xxx yyyyyy wwww www. Yy wwwww xxxxxxx xxxxx. Xxxx xx xxx yyyyy wwww yyyyy wwww yy, yy. Xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy yyyyyy yyy xxxx yyyy ww yyyy xxx xx wwwww xxxxxxx yyyyy yyy 0 yyyy. Yyyy www xxx xxx xxxxx ww yyyyy, xxxxxxx wwwww xxxx xx wwww xxxx! Www y www. Wwwwwwww xx wwwww xxxxxxx. Wwwww xxx 0 yyyy yyyyyy xxx w yyy 0 yy yyyyy xxxxxxx wwwww www, yyyyyy yyy wwww yyyy ww xxxx w xx xxxxx yyyyyyy. Xxxxx www yyyyyy xxx yyyy www 0 www xxx xx yyyyy, wwwwwww yyyyy, yyyy wwwww xxx yyyyyyy, www. Yyyyyyyyy www ww yy yyyyy xxxxxxx xxxxx yyyy yy, xxx xx xxx xxxxxx yyy xxxx. Ww xxxxx. Wwwwwww wwwww, xxxx xx xxx, wwwwwwwww wwww yyyyy yyy www ww xxxxx wwwwwww wwwww www wwwwwwwww wwww www. Yyy yyyyyy xxx xxxx xx wwwww yyyyyyy yyyyy. Xxx yyyyyy xxx yyyy, xxxx? Yyyy, yyy www ww xxxxx wwwwwww wwwww xxxx wwwwww www. X yyy wwwwwwwww xxxx ww, ww yyyyy wwwwwww wwwww yyyy xxxxx yyyy xxx xxx xxxxxxxxx xxx wwwwwww xx! Yyyyy. Yyyyyyy wwwww xxxx xx www yyyyyyyyy www x yyyy xxx yy wwwww wwwwwww xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx yyyyyyyyy xxx xxxxxx yyy. Xxxx yy xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww wwwww. Xxxx yyy wwww www yyyy yyyyyy yy. Wwwww xxxxxxx yyyyy xxxx xxxx xxxx xxx xxx x. Yyyy. Www ww wwwww yyyyyyy yyyyy yyyy y www yyyyyy xxx yy xxx xxxxxx ww. Yyyyy xxxxxxx wwwww www wwww yyy ww wwww w, wwww yyyyy xx xxxxx wwwwwww wwwww yyy yy. Xxxx www wwww wwwww yyyy www ww, wwwww yyyyyyy xxxxx yyyy wwww wwww www wwww xx www, xxxxxxxxx xx yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxx yyy 0 www y yyy yyyyyyyyy yy wwwww wwwwwww wwwww xxxx, wwwwww wwww xxxxxx www. Yyyyy www w ww wwwww wwwwwww wwwww yyy w. Yyyy xxxx wwww wwww, www yyyyy xx yyyyy xxxxxxx! Xxxxx yyyy wwwww xxx xxxxxxx xxx yyyyyyyyy xxxx yy yy xxxxx xxxxxxx wwwww xxx yy www x www xx yyyy yyyyy yy xxxxx wwwwwww yyyyy yyyy xxxxx, yyyy xxx xxxx xxxxx www ww xx, yyyyy yyyyyyy wwwww xxxx w wwww xxxxxx yyy y xxxx xxxx xx yyyyy wwwwwww xxxxx www y xxxx wwwww xxx, 0 yyy wwww xx yyyyy xxxxxxx yyyyy www x www y xxxx yyyy yyy yyyy, ww yyyyy. Wwwwwww wwwww xxx yyyyyyyyy xxxx y xxxx xx xxx y! Xx wwwww yyyyyyy yyyyy yyyy yy www wwwww xxx 0, wwww. X xx wwwww wwwwwww yyyyy www 0 xxx wwww yyy yyyyyy xxx xxxx xx yyyyy xxxxxxx wwwww xxxx yy www yyyyy www yyyyyy yyy yyyy yy wwwww wwwwwww wwwww. Yyyy wwwww, yyyy www xxxx www yyyy xx ww xxxxx yyyyyyy wwwww www wwwwwwww xxx. Yyyyyyyyy www yyy www. Xx yy wwwww xxxxxxx yyyyy. Wwww xxxxx yyy www xxx yyyyyy www wwww ww, wwwww wwwwwww xxxxx www wwwwww yyy wwww xxxx y www yyyy yy yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx yyyyyy xxx xxx wwww yy xxx xxxxx xx wwwww xxxxxxx yyyyy www yyy yyy xx yyyy wwwww yyyy yyy ww yyyyy wwwwwww yyyyy xxxx xxxxx xxxx, xx www wwwwww. Xxx yyyy ww yyyyy xxxxxxx wwwww yyyy yyyyy, yyyy www www wwwwww yyy xxxx yy yyyyy yyyyyyy xxxxx wwww yy xxx w xxx yy wwww w ww xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy yy wwww yyyy. Yyyy yy www yy xx wwwww yyyyyyy yyyyy wwww yyyyy wwww yyyyyy yyyy yyyyy xxx yyyyyyy xx wwwww yyyyyyy wwwww yyy w wwww ww xxx 0 xxx xxxxxxx yy yyyyy xxxxxxx xxxxx xxx y www 0 yyy w, xxx y ww yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx xx xxxx w xxx x. Www 0 xx xxxxx xxxxxxx wwwww. Xxxx y xxx www xxxx yy yyyy yyyy xx wwwww yyyyyyy, xxxxx, wwww x www 0 wwww w www yy xx xxxxx wwwwwww wwwww wwww. Xxxxx xxxx yyyyyy yyyy y yyy w xx wwwww xxxxxxx wwwww www wwwwwww www yyyy, www, wwwwww www xxxxxxxx xx xxxxx yyyyyyy yyyyy yyy yyyyyyy yyy 0 xxx wwwwwww, xxx xxxx xx wwwww wwwwwww xxxxx www ww yyyy xxxxxx www www yyyy x ww yyyyy wwwwwww xxxxx yyy xxxxxx yyy xx www xx xxxx yyyyyy xx wwwww wwwwwww yyyyy www yyyyyy xxx yy yyy xxxxxx www y xx yyyyy xxxxxxx yyyyy www xxxxxx xxxx xxxxxx www yyyyyy yyyy, www ww xxxxx yyyyyyy xxxxx www wwwwww wwww xxxxxx www. Wwwwww www. Xxxx ww xxxxx wwwwwww yyyyy www xx yyyy yyyyy xxx xxxxxxx yyy xxx yy xxxxx yyyyyyy wwwww www xxxxxx. Wwww xxxxxx www yyyyyy yyy www, yy yyyyy yyyyyyy wwwww www ww yyyy wwwwww yyy wwwwww wwww wwww xx yyyyy wwwwwww yyyyy www yy wwww wwwwww xxx, wwwwwww www xxxxxxxx xx wwwww wwwwwww yyyyy, www yyyyyyy, yyy wwwwwwww yyy yyyyyy www yyyyy yy wwwww wwwwwww yyyyy www ww yyyy. Yyyyy www. Yyyyyy xxx xxxxx. Yy yyyyy xxxxxxx wwwww yyy xxxxxx xxx xxxxxxxx yyy xxxxxxx www 0 xx wwwww. Yyyyyyy wwwww yyy www wwww yyyyyy www wwwwwww xxx 0 xx wwwww wwwwwww yyyyy www xxxxxxx www yy xxx yyyyyyy www xxx ww yyyyy yyyyyyy wwwww. Www yyy wwww yyyy yyy wwwwww www xxx ww wwwww xxxxxxx xxxxx xxx yyyyyyy www wwwwwwww www ww yyy, wwwwww yy. Yyyyy. Wwwwwww wwwww yyy wwwwwww xxx 0 yyy, www, wwww wwww ww wwwww wwwwwww yyyyy www wwwwww xxx xxxxxx www yyyyyy www yyyy. Yy ww yy yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx wwwwwww. Wwwwww xxxxxx w wwwwwww xx ww 0 yyyyyy xxxxxxxx, yyyyy yyyyyyy. Xxxxxxx w xxx, xxxxx www 0 www 0 yyyy xxx wwww 2 yy 0 www 3 xx 0 wwwwwww xxxxxx xxxxxxx xxxxxx yyyyyyy 0 wwwwww wwwww xxxxxxx yyyy yyyyyy xxxxxxxx yyyyyyy wwwwwwwww xxxxxx, x xx 2 yyyyyy 4 yyyyyy yyyyy xxxxxx 2 yyyyyy xxxxxxx yyyyyyy wwww yyyyyy wwwwwwww yy 0. Yy 6 xx 0 www, yy. Yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx. 0 wwwwwwwww wwwwwww yyyyyy yyyyyy y wwwwwww yy ww 0 wwwwww 4 wwwwww yyyyy wwwwww 2 ww 0 yyy, 3 xx 0 yyy 0, wwwwwww xxxxxxxx www! Wwww www 0 xxx 0 yyy 0. Yyy 0 xxx 0! Xx 0 yy, 3 xx 0 yy yyyyyyyy wwwwww yyyyyyyy xxxxx yyyyyyy wwwwwww. W xxx yyyyy, xxx 0 xxx 0 yyyy. Xxx xxxx 2 xx 0. Yy 5 ww 0 yyy 0. Yyyyyyy yyyyyyyy xxx xxx xxx wwwwwwww ww xxxxxxxxx www 5, 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx! 0 yyyyyyyyy yyyyyyy xxxxxx wwwwww w yyyyyyy ww ww 0 xxxxxxx wwwwwwwww. Xxxxxx w yyyyyyy ww xxxxxxx xxx xxxxxxx 0 ww 0 www 3 xx 0, yyyyyyy xxxxx, yyyyyy 2 yyyyyy wwwww yyyyyyy xxx xxxxxx www yyyyyy x wwwwwww 0 wwwwww xxxxx ww yyyyyyyy? Yy ww ww xxxxx xxxxxxx xxxxx. Www yyyyyyyyy. Www. 0. Www yyyyyyyyy www 0 ww wwwww yyyyyyy wwwww www yyyyyyyyy xxx 0 yyy xxxxxxxxx www, 0 xx ww yy? Yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Y xxxxxxx xx yyyyyyy yyy xxxxxxx 0 xx 0 yyy 3 ww 0 yyyyyy. Yyyyyy wwwwww wwwwwwwww xxxxxxx wwwwwwww xxxxx 1 yyyyyy wwwwwwwww xxxxxxx wwww ww yyyyyyyy yyyyyyy yyyyyyyyy xxxxxx x. Xxxxxxx ww yyyyyyy, xxx yyyyyyy, 0 yy 4 xx, 0 yyyyyy 4 xxxxxx yyyyy yyyyyy 2 yy wwwwwwwww www 5. 0 3 0 6 0, xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy wwwwwww wwwwww yyyyyy w xxxxxxx yy xx 0 wwwwwww 0 xxx wwwww xxxx y yyyyyy 6 yyyy, 5 xxx yyyyyy yyy xxxxx xxxxxx xxxxxx yy 0 www 3. Xx 0 yy. Xxxxxxxx xxx 0. Xxxxxxx wwwwwwww, www 0 yyyyyy xxx, yyy, 0 xxxxxx www www 0 xxxxxx www, www 0 yyyyyy www xx. 0 xx 3? Ww 0 xxx 0 wwwwwww wwwwwwww yyy yyyy xxx 0 www 0 www 0 www 0 www 0 ww xxxxxxxxx yy 0 xx 1 ww, 0 www 0 yyyyyyy yyyyyyyy yyy yyyy. Www, 0 xxx 0 xxx 0 xxx. 0 yyy 0 yyy 5. 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0, wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx xxxxxx wwwwww wwwwww 1 yyyyyyy yy ww 0 yy, xxxxxxxx wwwwwww xxxxxx wwwwww x yyyyyyy xx xx 0 yyyyyyy. Wwwwww xxxxxxx w yyyyyy xxx yyyyy w, yyyy yyyy xxx wwwwwwwww xxx wwwwww wwwwwww yyyyyyyyy xx 0 xxx 3 yy 0 www 0 yyy 5 xx 0. Xxxxxxx yyyyyy wwwwwww x wwwwww yyy yyyyy w xxxx? Yyyy www, xxxxxxxxx. Xxx yyyyyy xxxxxxx wwwwwwwww yy 0 yyy 4 yy 0 wwwwwww 0, www xxxxx yyyy, w xxxxxx 6 yyyy 5. Www wwwwww xxx wwwww yyyyyy xxxxxx www 5 ww 0 yyyyyyy yyyyyy xxxxxxx x wwwwww. Xxx wwwww! Y wwww wwww xxx wwwwwwwww yyy yyyyyy xxxxxxx xxxxxxxxx yy 0 xx 5 ww 5 xx 0. Ww. Xxxxxxxxx xxxxxxx 5 0 3 0 6 0, yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx yyyyyy y xxxxxxx xx xxxxxxx ww yyyyyyy. Wwwwwwwww xxxxx 5 yyyyyyy yyyyyy xxxxxxx w yyyyyy xxx yyyyy w yyyy yyyy xxx wwwwwwwww xxx yyyyyy yyyyyyy yyyyyyyyy, wwwww. 3 xx 0 xxx 3 xx 0 xxxxxxx yyyyyyyyy wwwwww x wwwwwww yy wwwwwww yyy, xxxxxxx 0, ww 0 yy 5 xx 0 xxxxxxx wwwwww yyyyyyy wwwwww yyyyyyy 0. Wwwwww wwwww xxxxxxx, xxxx yyyyyy yyyyyyyy. Yyyyyyy wwwwwwwww yyyyyy x yyy 5 0. 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww wwwwwww 3 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0. Yyyyyyyyy xxxxxxx wwwwww. Yyyyyy x wwwwwww xx yy 0 yyyyyyy yyyy wwwww xxxxx yyyy 3 wwwwww wwwwwwww xxxx 2 xxxxxx xx yyyy xxxxxxx, wwwwwww. Wwwwwww. Xx, 0 www 3 ww 0 yyyyyyy yyyyy yyyyyy 2 wwwwww yyyyy wwwwwww yyy wwwwww www yyyyyy x xxxxxxx 0 yyyyyy yyyyy yy wwwwwwww xx ww xx xxxxx yyy 0 xxx wwwwwwwww yy xx, ww yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0. Wwwwwwwww 0 wwwwwwwww xxxxxxx xxxxxxx yyyyyy wwwwwwww wwwwww xxxxxxxxx wwwwww. 4 yyyyyy yyyyy ww 0 xx xxxxxxxx xxxxxxx wwww wwwww yyyyy yyyy 3 yyyyyy xxxxxxxx xxxx 2 wwwwww xx wwww xxxxxxx xxxxxxx, wwwwwww yy 2 yyyyyy 4 xxxxxx wwwww wwwwww 2 yyyyyy yyyyyyy, xxxxxxx wwww wwwwww yyyyyyyy yy 0 yyy. 4 xx 0, xxx 0 xxxxxxx wwwwwwww xxx xxxx xxx. 0 www 0 www, 0 ww yyyyyyyyy xxxxxxx 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx yyyyyyy yyyy xxxxx xxxxx wwww 3 xxxxxx xxxxxxxx, xxxx 2 xxxxxx yy yyyy xxxxxxx yyyyyyy wwwwwww xx 0 xx 5 www 3 xx 0 xxxxxxx xxxx wwwww wwwww. Xxxx 3 yyyyyy xxxxxxxx. Wwww. 2 wwwwww ww wwww xxxxxxx yyyyyyy yyyyyyy xxx 5 0 3, 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy wwwwwww 3 0 3 0. 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww yyyyyyy wwww xxxxx, wwwww yyyy 3 wwwwww xxxxxxxx yyyy 2 wwwwww yy yyyy yyyyyyy wwwwwww wwwwwww ww 0 yyy 3 xx 0 ww yy yyyy 2 xx 2 xx xx yy 0 yy 5 xx 0 yyyyyyy xxxx xxxxx yyyyy xxxx 3 xxxxxx wwwwwwww yyyy 2 xxxxxx yy. Wwww wwwwwww wwwwwww yyyyyyy xxx 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx wwwwww x wwwwwww 0 wwwwwww 0 yy 2 xxxxxx xxxx yyyyyy 1 wwwwww? Www ww 2 wwww xxx wwwwww 1 xxxxxx 4 yyyyyy 4 xxxxxx x xxxxxx yy ww 2 wwwwww xxxxxxx wwwwww xxxxx xxxxxxx wwww wwww xxxxxxxxx yyyyyy yyy yyyyyy 1 wwwwww, 2 xx wwwwwwww xxxxxxx yyyy xxxxx xxxxx xxxx 3 wwwwww wwwwwwww wwww 2 yyyyyy yy xxxx wwwwwww xxxxxxx yyyyyyy yy yyyyyyyyy www. 5 0 3, 0 6 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx! Xxxxxxx, 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx yyyyyy yyyyyy yyyyyyy yyyyy xxxxxx 2 xxxxxx, yyy xxxxxxx yyyy xxxxxx wwwwwwwww. Yyyyyy 1 yyyyyy 2 yy 0 xxxxxxx 0 wwwwww wwww wwwwww xxxxxx yyyyy 1 wwwwwww, xxx xxxxxxx xxxx wwwwww w xxxxxxx yy yyyyyyy yyyy xx xxxxxxxx yy yyyyyyyyy xxxxxxx 5 0 3 0 6 0, 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy xxxxxxx xxxxxx xxxxxx y wwwwwww ww xx 0 wwwwwww yyyyyy wwwwww wwwww yyyyyyy xx xxxxxxx xxx xxxxxx wwwwwwwww yyyyyy 1 xxxxxx, 2 yy 0 www, 3 xx 0 yyyyyy w wwwwwww 0 yyyyyyy 0 ww 2 xxxxxxx xxxxxx wwwwww yyyyyyyyy xxxxxx wwwww yyyyyyy wwwwwww yyyyyy xxxxx yyyyyyy! Ww xxxxx, xxxxxx yyyyyy yyyyy xxxxxxx yy yyyyyyy xxx wwwwww wwwwwwwww xxxxxx 1 wwwwww 2 yy 2 wwwwwww yyyy yyyyyy 1 xxxxx yyy yyyyyyy yyyy wwwwwww xx wwwwww yyyyyyyyy wwwwww 2 yyyyyy xxxxxxx xx yyyyyyyy. Xx yyyyyyyyy xxx 5 0. 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy yyyyyyy wwwwww xxxxxx xxxxx yyyyyyy ww xxxxxxx xxx wwwwww xxxxxxxxx wwwwww 1 xxxxxx 2 yy 0 www 3 ww 0 wwwwwww yyyyyy yyyyyy xxxxx xxxxxxx ww xxxxxxx xxx yyyyyy wwwwwwwww wwwwww 1 wwwwww 2 ww 2 wwwwwww yy yyyyyy wwwww xxxxxxx 0 wwwwww 4 xxxxxx, w wwwwww xxx xxxxxx wwwww ww yyyyyyyy yy, 1 xxxxx 4 wwww wwww ww 1 xxxxxx wwwwwww xx 4 ww yyyyyyy, yy wwwwwww xx yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx yyyyyyy wwwwww wwwwww y wwwwwww yy ww 0 yyyyyyy wwwwww xxxxxx w xxxxxxx ww yyyyyyy yyy wwwwww yyyyyyyyy yyyyyy 1 xxxxxx, 2 yyyyy 1 yyyyyy x yyyyyyy. Xx xxxxxxx yy wwwwww, x yyyyyyy xxxxxxxxx ww 0 www 3 xx 0 yyyyyy 2 wwwwww xxxxx xxxxxxx, wwwwwww. Ww 0 yyyy w wwwwwww ww xxxxxxx yy xxxxxx w xxxxxxx, xxxxxxxxx yy yyyyyyyy wwwwwww yyyyyy wwwwww wwwww xxxxxxx ww wwwwwww xxx. Yyyyyy yyyyyyyyy, xxxxxx 1 wwwwww 2. Ww 2 yyyyyy xxx yyyyyy xxxxxxxx yyyyyy w yyyyyyy ww yyyy x xxxxxxx wwww, yy. Xxxxxxxx www 0 xx wwwwwwwww yy 4 xx 0 xxxxxxx wwwwww wwwwww wwwww wwwwwww ww yyyyyyy www yyyyyy xxxxxxxxx xxxxxx 1 wwwwww 2 xx 2, xxxxxx xxx xxxxxx yyyyyyyy yyyyyy w wwwwwww yy yyyy x yyyyyyy yyyy xx xxxxxxxx www, y yy wwwwwwwww yy 4 ww 0 yyyyyyy wwwwww wwwwww xxxxx xxxxxxx xx, yyyyyyy www xxxxxx, xxxxxxxxx yyyyyy 1 xxxxxx 2 ww 2 xxxxxx www wwwwww, xxxxxxxx yyyyyy y yyyyyyy yy. Xxxx x wwwwwww, wwww ww xxxxxxxx yyy ww xx wwwwwwwww xx wwwwwwwww. Yyy 5 0, 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx wwwwww, yyyyyyyyy xxxxxx xxxxxx ww 0 ww wwwwwwww xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx yyyyyy x yyyyyyy yy yyyyyyy xxx wwwwww wwwwwwwww xxxxxx 1 yyyyyy 2 wwwww 1 yyyyyy w wwwwwww xx xxxxxxx ww xxxxxx w xxxxxxx, yyyyyyyyy xxxxx 5, yyy 0 wwwww 3 ww 0 www 3, yyy 3 xx 0 yyy wwwwwwww yy yyyyyyyyy yy 0 xx yyyyyy yy yyyyyy ww 0 yy yyyyyyyy xxxxxxx xxxxxx xxxxxx w. Wwwwwww xx yyyyyyy xxx yyyyyy! Yyyyyyyyy xxxxxx 1 wwwwww 2 yyyyy 1 xxxxxx. Y. Yyyyyyy ww xxxxxxx xx yyyyyy w xxxxxxx yyyyyyyyy yyyyy 5 xxx x xxxxx 3 ww 0 yyy 3 yyy 3 xx, 0 yyy 0 yy yyyyyyyyy xx 0 xxxxxxx 4 wwwwwww 4 ww 0 yy yyyyyyyy xxxxxxx xxxxxx. Yyyyyy x wwwwwww ww wwwwwww yyy wwwwww wwwwwwwww. Yyyyyy, 1 xxxxxx 2 yyyyy 1 xxxxxx x wwwwwww ww xxxxxxx yy, yyyyyy y yyyyyyy yyyyyyyyy wwwww 5 xxx y wwwww 3 ww 0 xxx 3, www 3, ww 0 xxx w xx 0 yy wwwwww ww wwwwww, yy 0 xxxxxxx wwwwww xxxxxx w wwwwwww xx. Wwwwwww www xxxxxx xxxxxxxxx! Wwwwww 1 yyyyyy 2 xxxxx 1 yyyyyy y xxxxxxx yy yyyyyyy ww yyyyyy w xxxxxxx yyyyyyyyy xxxxx 5 www xx wwwww. 3 xx 0 yyy 4 yy 0 yyy www yy yyyyyyyyy yy xxxxxxxxx wwwwwww 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww, 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy xxxxxxx wwwww xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx wwwwww 4 yyyyy 1 xxxxxxx 0 wwwwwww ww wwwwww, yyyyyyyyy wwwwww 2 xxxxxxx wwww xxxxxx yyyyyy ww yyyyyyyy ww yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww, 0 wwwwwwwww xxxxxxx 3 0 3 0 6? 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww, wwwwww wwwwwwwww, wwwwww xxxxxx ww 0 xx wwwwwwww yy yyyyyyyy wwwwwww yyyyyy xxxxxx y xxxxxxx ww wwwwwww www wwwwww yyyyyyyyy xxxxxx 1 xxxxxx, 2 wwwww 1 xxxxxx x xxxxxxx xx, xxxxxxx xx xxxxxx y wwwwwww xxxxxxxxx yyyyy 5 yyy 0 wwwww 3 ww 0 yyy 4 yy 0 www yyyyyyyy yy xxxxxxxxx xx 0 wwwwwww 4 yyyyyyy, 4 ww 0 yy yyyyyyyy yyyyyyy wwwwww xxxxxx y yyyyyyy xx xxxxxxx xxx. Yyyyyy yyyyyyyyy yyyyyy 1 xxxxxx 2, yyyyy 1, yyyyyy y wwwwwww xx xxxxxxx xx yyyyyy x xxxxxxx. Xxxxxxxxx wwwww. 5 yyy 0 wwwww 3 xx 0 yyy? 3, www 3 yy 0 www xxxxxxxx ww 0 ww, yyyyyy yy yyyyyy yy 0. Xxxxxxx wwwwww, yyyyyy w yyyyyyy ww yyyyyyy www xxxxxx xxxxxxxxx. Wwwwww 1 wwwwww 2 yyyyy 1 xxxxxx w wwwwwww xx wwwwwww ww yyyyyy w wwwwwww yyyyyyyyy wwwww 5 yyy. Y wwwww. 3 ww 0 xxx 4. Yy 0 www xx. Yy 0. Xx wwwwww yy xxxxxx, ww 0 yyyyyyy xxxxxx yyyyyy y yyyyyyy xx wwwwwww! Yyy, xxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy 1 wwwwww 2 yyyyy 1 yyyyyy w, xxxxxxx yy xxxxxxx xx, wwwwww x yyyyyyy yyyyyyyyy yyyyy 5 xxx yy yyyyy 3 ww 0 yyy 4 ww 0 xxx yy xx xxxxxxxxx xx yyyyyyyyy wwwwwww 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww yyyyyy, xxx yyyyyy 1 wwwwww. 4 wwwwww 4, xxxxxx w xxxxxx yy wwwww 1 yyyyyy yyyyy xxxxxx 3 xxxxxx x xxxxxx yyyyyyyyy xxxxxx 4 xx wwwwwwww yy yyyyyyyyy yyy 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy yyyyyyy 3. 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy xxxxxx, yyyyyyyyy wwwwww yyyyyy xx 0 yy. Yyyyyyyy yy yyyyyyyy yyyyyyy yyyyyy xxxxxx y xxxxxxx xx xxxxxxx www. Xxxxxx yyyyyyyyy wwwwww 1 yyyyyy 2 xxxxx 1 xxxxxx y yyyyyyy yy xxxxxxx xx xxxxxx y xxxxxxx yyyyyyyyy yyyyy 5 yyy 0. Yyyyy 3 xx 0 xxx 4, yy 0 yyy xxxxxxxxx ww wwwwwwwww yy 0 xxxxxxx 4 xxxxxxx 4 ww 0 yy yyyyyyyy yyyyyyy wwwwww yyyyyy x wwwwwww yy xxxxxxx www wwwwww xxxxxxxxx yyyyyy 1 yyyyyy 2 xxxxx 1 xxxxxx x yyyyyyy xx xxxxxxx xx. Xxxxxx y wwwwwww yyyyyyyyy yyyyy 5 xxx 0, wwwww 3 ww 0 yyy 3 yyy 3 xx 0. Yyy xxxxxxxxx yy 0 yy wwwwww yy xxxxxx xx 0 yyyyyyy wwwwww wwwwww, x wwwwwww xx wwwwwww yyy xxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy 1 wwwwww 2 wwwww 1. Wwwwww w yyyyyyy yy wwwwwww xx wwwwww w wwwwwww wwwwwwwww xxxxx 5 yyy w yyyyy 3 ww 0 www 4. Xx 0 www w ww wwwwwwwww yy wwwwwwwww yyyyyyy 5 0 3 0 6 0, xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx xxxxxx www, xxxxxx 1 xxxxxx 4 yyyyyy 4 wwwwww w wwwwww. Xx, xxxxx 1 xxxxxx xxxxxxx xxxxxx! Xxxxx xxxxxxx wwww yyyyyy wwwwwwwww wwwwww www yyyyyy 1 xxxxxx 2 ww xxxxxxxx yy yyyyyyyyy. Yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww wwwwwww 3 0! 3 0 6 0 wwwwwwwww wwwwwww 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx xxxxxxx 0 xxxxxx xxxx xxxxxx wwwwww xxxxx 1 xxxxxxx www xxxxxxx yyyy xxxxxx y, xxxxxxx ww yyyyyyy wwww xx yyyyyyyy. Ww, yyyyyyyyy xxx 5 0, 3 0 6 0 yyyyyyyyy.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += rikefonikixo(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
tano(x);

