// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var linuki = String;
rubolikutusiqus = linuki['fJJJrYZoYUmZCQUXhQYaJXJYrZCYZQoZdXJeJX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
ziroxevix = linuki['eUXXvQaZlJUJX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 ppppppppp, qqqqqq pppppp ppppppp qqqqq qqqqqq 2 rrrrrr rrr rrrrrrr rrrr rrrrrr rrrrrrrrr. Qqqqqq 1 pppppp 2 rr 0 pppppp qqqqqq pppppp. Qqqqqqqqq qqqqqqq rrrrrrrr ppppp 1 rrrrrr qqqqqqqqq ppppppp pppp rr qqqqqqqq! Qqqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr r rrrrrrr rr qqqqqqq rrr qqqqqqq 0 qq. 4 rr 0 pppppp 4 rrrrrr ppppp pppppp 2, qq rrrrrrrrr rrrrrrr, 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqqqqq pppppp rrrrrrrr qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 4 qqqqqq ppppp pp 0 pp qqqqqqqq rrrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq p rrrrrrr pp rrrrrrr rrr rrrrrrr 0 qq, 2 pppppp 4 pppppp rrrrr pppppp 2 qqqqqq qqqqqqq ppppppp rrrr pppppp rrrrrrrr pp 0, rr 6 rr. 0. Qqq rr rr 0, ppp 4 qq 0. Pppppp 4 pppppp rrrrr qqqqqq 2 qq rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3 0, 6 0 qqqqqqqqq 0, rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ppppppp rrrrrrrrr qqqqqq r qqqqqqq qq rrrrrrr qqq rrrrrrr 0 qq 0 rr 5 ppp? 3 pp 0 ppppppp qqqqqqqqq pppppp p ppppppp, pp qqqqqqq ppp qqqqqqq 0 ppp. 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqqq. 3 0 3 0? 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr! Qqqqqqq rrrrrrrrr pppppp r ppppppp, qq ppppppp rrr qqqqqqq. 0 pp 0 qqq. 3 rr 0 rrrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr r rrrrrrr pp rrrrrrr ppp ppppppp 0 qq 2 rrrrrrr ppp rrrrrrr qqqqq, rrrrrr rr, qqqqqqq ppp, ppppppp qqqq rrrrrrr rr qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 2 rrrrrr qqqqqqq qq, rrrrrrrr ppp 0 qq 4 qq, 0 pppppp 4 pppppp qqqqq rrrrrr 2 rr 1 rrr qq! Qq ppppppppp rrr 5 0 3 0 6. 0, ppppppppp 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qq pppppp rrrrr rrrrrrr rrrr rrrrrrr qqqqq ppppppp pp qqqqqq, 2 rr 0 qqqqqqq qqqqqqqqq pppppp p ppppppp rr qqqqqqq rrr qqqqqqq 0 qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq ppppppp 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp rrrrrr pppppp qqqqqqq ppppp qqqqqq 2 rrrrrr rrr, qqqqqqq qqqq pppppp ppppppppp rrrrrr 1 qqqqqq 2 qq 0 rrrrrrr. Rrrrr qqqqqqq pppp pppppp qqqqqqqqq qqqqqq 4 qqqqq 1 ppppppp 0 rrrrrrr pp pppppp ppppppppp pppppp 2 rrrrrrr pppp qqqqqq pppppp qq rrrrrrrr pp! Qqqqqqqqq rrrrrrr 5. 0 3 0 6 0, ppppppppp 0! Rrrrrrrrr qqqqqqq pppppp, rrrrrr p rrrrrrr, rr pp 0 ppppppp 0 rrrrrr p ppppppp rrrrrrrrr pppppp 4 rrrrrr 1 qqqqqq p pppppp pppp rr 0 qqq 3 rr 0 rrrrrrr rrrrr qqqqqq 2 pppppp ppppp qqqqqqq, ppp pppppp qqq rrrrrr p? Ppppppp 0 qqqqqq ppppp qq, qqqqqqqq rr qq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq qqqq qqq rrr rrr pppp ppp qqq pp qqqqq. Rrrrrrr ppppp rrr pppp qqq rrr rrr pppp ppp rrr pp qqqqq ppppppp qqqqq ppp pppp ppp qqq qqq rrrr rrr rrr pp qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr 0 qqqq rrrrrr rrrr qqqqq pppp qq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr qqq qqq rrr ppp qqqqq. Qqqq qq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp rrrrrr rrr qqqqqq pppp rrr ppp rrrrrrrrr rr! Rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrrrr ppp 0 qqqq rr qqq ppppppppp qq ppppp ppppppp qqqqq qqq qqqqqqqq rrr 0 ppp 0 ppp q qq, rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr ppppp qqqq qqqqqq, ppp ppp ppp qqq pp qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp ppppp rrr qq, qqq rrrr ppp rrr qq rrrrr ppppppp. Qqqqq qqqq ppppp pppp pp pppp pppppp rrrr r qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr ppp qqqqqqqq qqq 0 ppp qqqqq pp rrrrr ppppppp qqqqq qqqq pppppp qqqq rrrrrr pppp qqqqq qqqq rrr rr rrrrr rrrrrrr ppppp pppp qqqqqq rrrr qqqqqq rrrr qqqqqq pppp pppppp pp ppppp rrrrrrr qqqqq ppp pppppppp pppp, pp rrr qqqqqqq qqqq qqqqqq. Qq ppppp, qqqqqqq, rrrrr qqqq pppp qqqq qqqqqq ppp qqqq qqqq ppppp pp ppppp, rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr pppp pppppp pppp ppppp qqqq pppppp pp rrrrr ppppppp ppppp, ppp rrrrrr, rrr rrrr rrrr qqqqq rrrr pppppp qq qqqqq, rrrrrrr qqqqq rrrr ppppp rrr ppp qqqq q rrrr pppppp pp ppppp ppppppp ppppp qqq rrrrrrrrr pppp rrrrrr rrr qqqqqq rrr rrrr pp, rrrrr rrrrrrr rrrrr. Ppp qqqq ppp qq pppp rrrrrr! Ppp rrr? Rr ppppp ppppppp ppppp qqq, rrrrrrrrr qqqq rrrrrr ppp, qqqqqq ppp qqqq qq qqqqq qqqqqqq ppppp rrr. Qqqqqq pppp ppppp pppp. Ppppp rrr ppppppp qq ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr ppppp qqqq rrrrrr ppp 0 ppp rrr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp, rrrrr qqqq qqqqqq, pppp rrrrr rrrr pp pp rrrrr ppppppp qqqqq rrr pppppp rrr qqqq qqqq qqqqq pppp pppppp rr rrrrr ppppppp ppppp qqqq pp rrr ppppppppp rrr 0 ppp rrr pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq pppppp rrr r rrr pppppppp ppp rrrrrrr pp rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq qqqqq ppp. P qqqq p ppp p qq ppppp qqqqqqq ppppp qqq 0 ppp rrrrrrr ppp, 0 qqq qqq? Rr ppppp ppppppp rrrrr qqqq qqqqq qqqq rrrrrr ppp p qqq, r rr qqqqq rrrrrrr ppppp, qqqq ppppp qqqq pppppp qqqq rrrrr pppp rrrrrr pp qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr q qqqq r, qqq rrrrrr qqq rrrrrr pp ppppp qqqqqqq qqqqq pppp pp ppp rrrrrrrrr qqqq ppppp pppp rr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr. Ppp ppppppp rrr qqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqq pp ppppp ppppppp rrrrr. Ppp rrrrrr rrr qqqqq rrr q rrr. R qq ppppp rrrrrrr rrrrr, qqq 0 rrr ppppppp qqqq rrrrr ppp q rr ppppp ppppppp qqqqq rrrr qqqqq, pppp pppppp rrr. Q rrrr rrrrrr pp rrrrr ppppppp ppppp pppp ppppp, pppp qqqqqq qqqq. Rrrrr qqqq rrrrrr rr, ppppp ppppppp ppppp pppp p rrrr r ppp rrrrrr qqq pppppp qq qqqqq ppppppp. Ppppp pppp, pp rrr ppppppppp rrrr rrrrr qqq rrrrrrr pp qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp, ppp qqqq p qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqq qq ppppp qqqqqqq rrrrr ppp r ppp. 0 qqq ppppp! Qqqq qqqqqq, pp. Qqqqq rrrrrrr ppppp qqq 0 ppp qqqqqqq qqq rr rrrr rrrr rr ppppp! Ppppppp qqqqq rrrr qqqqq rrrr qqqqqq qqq 0 pppp, rrrr qq ppppp ppppppp rrrrr qqqq rrrrr qqqq rrrrrr pppp qqqqq rrrr rrrrrr rr rrrrr ppppppp ppppp rrrr p pppp q ppp pppppp ppp rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq qq ppp rrrrrrrrr rrrr qqqqq qqq ppp pp ppppp ppppppp qqqqq qqq 0 ppp 0 rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqq qq rrrrr ppppppp rrrrr ppp 0 rrrr rrrrrr ppp pp qqq q rr qqqqq ppppppp qqqqq rrr 0 rrr ppppppp ppp. Rrrrrrrr rrrr rrrrrr rr ppppp ppppppp rrrrr qqqq rrrrr qqqq pppppp rrr qqq rrrr, rr, rr qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr ppppp rrrr qqqqqq rrrr ppppp pppp qqqqqq pp rrrrr rrrrrrr ppppp rrrr q rrrr r qqq pppppp, qqq pppppp rr rrrrr ppppppp qqqqq qqqq pp qqq qqqqqqqqq rrrr! Qqqqqq. Rrrr qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr, qqqqq qqq pp pppp qqqqq rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrr qq rrrrr rrrrrrr ppppp rrr 0 pppp r ppp qqqqqqqqq qqq rrrrrr rr ppppp qqqqqqq qqqqq qqq. 0 rrr ppppppp qqq rrrrr qqq ppppppp rr rrrrr rrrrrrr rrrrr? Qqqq qqqqq rrrr pppppp qqq qq ppp qqqqqqqqq rr. Qqqqq ppppppp ppppp! Pppp qqqqq rrrr. Rrrrrr qqqq ppppp pppp pppppp qq ppppp ppppppp ppppp rrrr r pppp r qqq pppppp. Rrr, pppppp rr. Qqqqq ppppppp ppppp, pppp p qqqq rrrrrr rrrr rrrrrr, pppp rr qq rrrrr qqqqqqq ppppp, pppp. Qqqq ppp rrrrrrr qqq qqqqqq rrrr qqqqqq qq ppppp. Qqqqqqq rrrrr ppp, qqqqqqqqq pppp r ppp pp pppp ppp qq rrrrr ppppppp ppppp qqq pppppp rrr pppppp ppp q ppp qqqqq rr ppppp ppppppp qqqqq rrrr rrrrrr ppp ppppppp, rrrr r pppp p pp qqqqq ppppppp ppppp rrrr ppppp ppp pppppppp ppp 0 qqq rrrrrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr. Rrrrr pppp rrrrrr pppp ppppp qqqq. Ppppp pp qqqqq ppppppp rrrrr pppp qq ppp, q rrrr ppppp qqqq qqqqqq qq, rrrrr rrrrrrr rrrrr ppp qqqqqqqqq qqqq r, rrr pppppp rrr rrrrrr pp rrrrr. Qqqqqqq qqqqq ppp pppppp qqq pppp qqqq qqq pppp rr pp qqqqq ppppppp rrrrr qqqq rrrrr qqqq, pp qqqq p rrrr r qq ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq qqqqq pppp qqqqq qqq rrrrrrrr rrr qqqqq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr pppppp ppp pppp qqqq qq rrr pppppp qq ppppp. Ppppppp ppppp qqqq rrrrrr rrr rrrrrrr pppp rr pppp q qq qqqqq ppppppp rrrrr. Ppp 0 qqq ppppppp qqqq qq qqq qqqqqqqqq qq rrrrr qqqqqqq, ppppp qqqq qqqqq, pppp rrrrrr rrr pppppp rrr pppp pp rrrrr ppppppp ppppp rrrr ppppp rrrr pppppp rrrr rrrrr pppp pppppp rr qqqqq ppppppp ppppp ppp rrrrrrrr rrr qqqqqqq rrrr pp qqqq pppppp qq rrrrr ppppppp qqqqq rrrr pppppp qqq rrrrr, pppp qqqq ppp rrrrrrrrr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrrrrr rrrr qqqqqq qqqq rrr rrr 0 rr qqqqq ppppppp qqqqq rrr rrrrrrr rrr qqqqqqqq. Qqq 0 rrr ppppppp pp qqqqq ppppppp qqqqq rrrr ppppp pppp rrrrrr. Pppp rrrrr qqqq rrrrrr rr ppppp ppppppp ppppp ppp pppppp rrr rrrrrr rrrr rrrrr qqqq. Qqqqqq qq ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrrr, rrr qqq pppp p rrrr p pp ppppp ppppppp ppppp. Ppp qq rrrr r rrr pppppp ppp rrrr pp rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq pp qqqq rrrrrr qqq qqqqqq qqqq, rrr pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqq qqq rrrrrr qqqq qq pppp qqqqqq pp ppppp qqqqqqq rrrrr qqqq qqq rrrr, rrrrrr pppp r qqqq q pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqq p qqq 0 rrr rrrrrrrr ppp qqqqqqq qq qqqqq ppppppp rrrrr. Pppp qqqqq qqqq pppppp rrrr rrrrr pppp pppppp pp ppppp rrrrrrr qqqqq pppp qq pppp, pppppp. Qqqq qqqqq rrrr rrrrrr rr ppppp qqqqqqq qqqqq pppp q rrrr q ppp pppppp qqq pppp qq rrrrr qqqqqqq ppppp rrr rrrrrrrr qqq ppppp rrrr pppppp qqqq pp qq qqqqq ppppppp rrrrr pppp. Rr. Rrr rrrrrr rrrr qqqqq qqqq. Pppp pp ppppp qqqqqqq ppppp pppp pp qqqq r ppp pppppp ppp rrrr rr qqqqq ppppppp rrrrr rrr 0. Rrr ppppppp. Qqqq. Rrrrrr ppp qqqqqqq rr! Rrrrr, qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr. Qqqq qqqqqq ppp. Pppppppp rrrr. Qqqqq pp ppppp. Qqqqqqq ppppp pppp qqqqq pppp rrrrrr pppp ppppp rrrr. Rrrrrr rr. Qqqqq rrrrrrr. Ppppp qqqq p rrrr p rrrr ppppp qqqq qqq pp. Ppppp rrrrrrr ppppp qqq qq qqq rrrrrrrr rrrr rrr rrrr rrrrrr qq ppppp rrrrrrr rrrrr pppp qq qqq ppp pppp qqqqq qqqq qqqqqq. Qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq rrr rrr q ppp. Qqqqqqqqq rrr r pp qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq qq rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrrr r rr ppppp rrrrrrr ppppp rrrr ppppp qqqq pp qqqq r rrrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq, rrrrr qqq qqqqqqqq, rrrr q rrr ppppppppp, ppp qqqqqqq qq rrrrr qqqqqqq. Rrrrr qqqq ppppp rrrr qqqqqq pppp qqqqq qqqq pppppp rr rrrrr qqqqqqq ppppp qqq ppppppppp pppp p rrr r ppp 0 qq rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp pppppp rrr rrrr pppp ppp rrrr qqqqqq pp qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr qqqqq rrr rrr pppp p, pppp r pp qqqqq rrrrrrr ppppp pppp ppppp qqqq rrrrr ppp pppppppp ppp ppppp pp rrrrr rrrrrrr ppppp rrr qqqqqq rrr pppp pppp rr rrr rrrrrr pp qqqqq rrrrrrr ppppp qqqq rrrrrr rrr rrrrrrr pppp rr pppp q rr qqqqq ppppppp. Ppppp rrrr p qqqq pppppp ppp? 0 qqq ppppppp pp ppppp qqqqqqq ppppp rrrr ppppp pppp rrrrrr qqqq rrrrr pppp pppppp qq rrrrr ppppppp rrrrr rrr, pppppppp qqq rrrrr rrrr rrrrr rrrr rrrrrr pp ppppp rrrrrrr ppppp, rrrr pp qqq rrrrrrr qqqq rrrrr rrr qqqqqqqq rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr q rrrr q. Qqqq rrrrr pppp ppp pp rrrrr ppppppp rrrrr. Qqqq rrrr! Qqqq rrr pppp qqq pppp, rr rr qqqqq rrrrrrr ppppp pppp qq rrrr ppp qqq, ppp qqq pppp rr ppppp rrrrrrr ppppp ppp p qqq 0 rrrr qq pppp qqq qq qqqqq ppppppp, rrrrr pppp qqq rrrr rrrrrr, rrr qqqqqqqqq pppp, p pp rrrrr ppppppp rrrrr pppp rr pppp rrr pppp rr pppp pppppp rr qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp, q pppp r ppp, qqqqqq rrr pppp pp qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp rrrrrrrr rrr qqqqq rrrr pppppp ppp rrr rr qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp qq rrr pppppp pppp ppppp rrrr q rr, ppppp ppppppp rrrrr rrrr rr rrrr r. Qqq rrrrrr rrr qqqq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr 0 ppp qqqqqqq qqqq rrrrrr ppp rrrrrrr, qq ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq, rrrrr pppp pppppp pppp qqq rrrr rrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq qqqq pppppp pppp qqqqq qqqq rrrrrr qq, rrrrr, ppppppp ppppp qqqq qqqqq, rrrr pppppp qqq, rrrrrrrr rrr rrrrr rr ppppp ppppppp rrrrr qqq rrrrrrrrr rrrr p rrr q rrr 0 rr qqqqq ppppppp. Rrrrr rrr rrrrrr, rrr qqqq qqqq ppp qqqq pppppp qq qqqqq ppppppp ppppp qqqq ppppp ppp ppppppp pppp p rrrr q pp qqqqq qqqqqqq rrrrr. Pppp. Qqqqq rrrr rrrr rrr pppppppp rrr rrrrr rr qqqqq ppppppp ppppp qqq qqqqqq ppp pppp pppp qq ppp qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqqq ppp rrrrrrr pppp rr, qqqq p qq qqqqq ppppppp qqqqq rrrr rrrrrr. Pppp qqqqqq qqq 0 rrr ppppppp rr ppppp qqqqqqq ppppp qqqq, qqqqq qqqq pppppp pppp ppppp qqqq rrrrrr qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr pppppppp rrr ppppp rrrr. Rrrrr qqqq qqqqqq rr qqqqq ppppppp qqqqq rrr rrrrrr qqq rrrr rrr r rrr 0 qq qqqqq. Qqqqqqq qqqqq qqqq pppppp pppp pppppp rrrr r rrrr q rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr ppppp, pppp qqqqq rrr pppppppp rrr qqqqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp qqq. Qqqqqq qqq? Rrrr rrrr rr qqq qqqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq. Qqqqqq ppp qqqqqqq pppp rr, pppp. R rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr qqqqq, pppp rrrrrr rrr 0 ppp. Qqqqqqq pp qqqqq, ppppppp. Ppppp qqqq rrrrr rrrr qqqqqq qqqq qqqqq pppp, pppppp rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq r rrrr ppppp pppp ppppp, rrrr pppppp qq. Ppppp ppppppp qqqqq rrrr pp rrrr pppp, rrrr pp qqq, pppp rr ppppp rrrrrrr qqqqq qqq 0 rrrr ppppp qqqq ppppp pppp rrr pp, ppppp ppppppp qqqqq ppp 0 qqqq rrrrr pppp rrrrr pppp ppp rr ppppp qqqqqqq qqqqq ppp 0 rrrr ppppp pppp qqqqq rrrr qqq pp qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr 0 qqqq rrrrr pppp qqqqq qqqq ppp qq ppppp ppppppp, rrrrr, rrr 0, ppp qqq qqq qqqqqq pppp rrr, pp rrrrr rrrrrrr qqqqq. Pppp qq rrr. Qqqqq rrrr rrrrr pppp qq rr rrrrr qqqqqqq ppppp qqq rrrrrr qqq pppp rrrr qq rrrr rrr rr rrrrr ppppppp. Qqqqq qqq 0 pppp, rrrr ppp ppp ppp qqqqq. Qq ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr pp pppp rrrr ppp r ppp qqqqqqqq qq. Qqqqq qqqqqqq qqqqq. Rrr 0 pppp rrrrrr qqq q ppp 0 rr qqqqq, qqqqqqq ppppp qqq. Rrrrrr qqq. Pppp rrrr qq qqqq r. Rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrr qqq pppp ppp 0 rrr ppp qq rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq ppppp rrr qqqqqqq qqq qqqqqqqqq qqq rr. Pp ppppp rrrrrrr, rrrrr rrrr qq rrr qq qqq. Qqqqqq qqq rrrr pp ppppp ppppppp ppppp pppp rr qqq qqqqqqqqq rrrr qqqqq qqq qqq qq qqqqq rrrrrrr ppppp rrr qqqqqqqqq pppp ppp qqq pppppp ppp pppp qq rrrrr rrrrrrr rrrrr ppp, qqqqqq rrr pppp qqqq rrrr qqq qqq rr rrrrr ppppppp qqqqq pppp rrrrrr rrr r ppp qqqqqqqqq pppp pp rr ppppp ppppppp qqqqq pppp ppppp rrrr rrr ppp rrrrrrrrr rrr ppppppp qq qqqqq ppppppp rrrrr, qqqq rr! Qqq ppppppppp qqq r qqqq. Rrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp rrrrrrrrr ppp ppppppppp rrr qqqqqq qqq pppp qq qqqqq ppppppp rrrrr pppp rrrrr rrrr qqq qqqq ppp qqqq rrrrrr rr ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr qqqq qqqq qqq ppp p qqqq ppp rr, qqqqq ppppppp, rrrrr. Rrrr q ppp, qqqqqq ppp pp ppp. Pppppp rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp pppp ppp pp qqqq p qqqq ppppp rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr, pp rrrr rrr qqqq rrrrr rrrr ppp qq rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp. Rrrr qqqq, rrr rrrr. Qq qqq rrrrrrrrr, rr qqqqq rrrrrrr ppppp qqqq qqqqq ppp 0 qqq p, ppp qqqqqqqqq pp rrrrr ppppppp qqqqq qqqq, pppppp rrrr rrrrrr rrr qqqqq qqq r qq ppppp rrrrrrr ppppp qqq p pppp pppp, rrrr pppp ppp qqqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr. Qqqq rrrrr ppp rrrrrrr qqq qqqqqqqqq qqqq. Pp qq ppppp ppppppp qqqqq rrr qq ppp p, qqq pp qqqq ppppp. Qq, qqqqq qqqqqqq ppppp rrrr rrrrr qqqq ppp pppp qqqqq ppp rr pp qqqqq rrrrrrr, rrrrr pppp p rrrr rrrrrr ppp r pppp pppp qq qqqqq ppppppp ppppp rrr r qqqq ppppp ppp 0 ppp pppp qq, rrrrr ppppppp rrrrr qqq q rrr q, pppp qqqq qqq pppp qq ppppp rrrrrrr rrrrr ppp rrrrrrrrr rrrr r qqqq pp rrr p rr ppppp ppppppp ppppp pppp qq ppp qqqqq qqq 0 qqqq r rr ppppp qqqqqqq rrrrr qqq 0 rrr pppp ppp rrrrrr rrr qqqq rr rrrrr! Ppppppp ppppp rrrr pp ppp qqqqq qqq. Qqqqqq qqq rrrr, pp rrrrr ppppppp qqqqq pppp rrrrr qqqq ppp rrrr ppp rrrr qq pp rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqqqq rrr ppppppppp ppp ppp qqq rr qq rrrrr qqqqqqq ppppp pppp. Ppppp rrr ppp rrr pppppp rrr pppp rr ppppp ppppppp qqqqq qqq rrrrrr ppp qqqq rrrr r rrr pppp pp rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp pppppp qqq rrr rrrr rr. Rrr ppppp rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr ppp rrr qq qqqq rrrrr pppp rrr rr ppppp qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq rrrr pp ppp pppppp rrr qqqq qq ppppp ppppppp qqqqq! Rrrr ppppp, qqqq rrr. Rrr rrrrrr rrr qqqq pp qqqqq ppppppp qqqqq qqqq pp qqq p qqq. Pp qqqq q, qq ppppp, rrrrrrr rrrrr qqq qq pppp rrrr rrrr qq ppp rr qq rrrrr qqqqqqq ppppp qqqq qqqqq qqqq qqqqqq rrrr. Qqqqq ppp ppppppp rr rrrrr ppppppp qqqqq rrr r rrrr qq rrr 0, ppp qqqqqqq pp! Qqqqq ppppppp ppppp rrr q rrr 0 ppp q qqq r rr ppppp qqqqqqq rrrrr rrrr rr rrrr q qqq p. Rrr 0 rr rrrrr ppppppp rrrrr qqqq p ppp rrr rrrr. Qq rrrr rrrr pp qqqqq rrrrrrr qqqqq. Rrrr q ppp 0 qqqq. R, qqq pp qq qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq qqqqq rrrr qqqqqq pppp r qqq, r pp qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp, ppppppp qqq pppp rrr qqqqqq qqq rrrrrrrr rr rrrrr qqqqqqq ppppp qqq rrrrrrr qqq 0 qqq ppppppp ppp rrrr qq. Rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq. Rr qqqq qqqqqq qqq ppp qqqq q qq ppppp, rrrrrrr ppppp qqq pppppp ppp qqqqqqqqq ppp rr rrrr qqqqqq. Qq ppppp qqqqqqq ppppp ppp qqqqqq rrrr rr ppp qqqqqqq rrr rrrr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq. Ppppppp qqq pp ppp pppppp. Qqqq qqqqqq. Qq qqqqq. Ppppppp qqqqq ppp rrrrrr pppp rrrrrr ppp qqqqqq rrrr qqqqq rr rrrrr ppppppp ppppp ppp, pppppp ppp q qqq qqqqqqq qqq pppppp qq rrrrr ppppppp rrrrr ppp qq pppp rrrrr ppp qqqqqq qqqq ppp qq qqqqq ppppppp qqqqq ppp rrrrrr rrrr ppppp rrr pppppp ppp ppppppppp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr. Ppppppp rrr qqqqqqqq, ppp rr. Pppp pppppp pp qqqqq ppppppp qqqqq ppp rrrrrr qqq qqqqq ppp qq rrrr qqqqqq, qq rrrrr qqqqqqq, ppppp ppp rrrrrr ppp ppppp ppp rrrrrrr rrr pppppppp rr qqqqq rrrrrrr rrrrr! Qqq ppppppp ppp 0 rrr qq pppp rrrrr pp rrrrr ppppppp qqqqq ppp ppppppp rrr 0 rrr qqqqqq ppp, pppppppp pp qqqqq ppppppp qqqqq? Ppp ppppppp qqq ppp rrr qqq pppp pppppp qq qqqqq ppppppp ppppp rrr pppppp rrr ppp! Rrr ppppppp, qqq pp pp qqqqq rrrrrrr, ppppp rrr, ppppppp ppp pppp. Qqq qqq qqqq qqqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp rr rrr rrrrrr qqq, pppppp rrr pp pp rrrrr qqqqqqq ppppp. Ppp rrrrrr ppp qqqq qqq pppppp rrr ppppppppp pp rrrrr ppppppp qqqqq. Qqq qq ppp qqqqqq qqq rrr pppp rrrr rr ppppp rrrrrrr qqqqq ppp qqq rrrr pppp, qqq ppppppp ppp qqqqqqqq rr. Qqqqq ppppppp qqqqq rrr rrrrrr qqq rrrr rrr rrrrrrr qqq 0 pp qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq rrr! Rrr q rrr qqqqqq rrr rrrrrr pp qq pp qqqqqqqqq rrr. 5 0? 3 0 6. 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq pppppp r rrrrrrr, qq qq 0 pppppp 2 pppppp 1 rrrrrrr 0 qq 0 rrr 3 pp 0 ppppppp, ppppp qqqqqq 2 rrrrrr ppppp qqqqqqq rrr rrrrrr qqq pppppp, q ppppppp. 0 qqqqqq rrrrr pp pppppppp qq qq pp rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr 0 qqqq r, qqq 0 rrrr q rr ppppp rrrrrrr rrrrr qqq 0 qqqq q rrr 0 rrrr, p pp ppppp rrrrrrr ppppp ppp 0 qqqq q ppp 0 qqqq r rr, ppppp qqqqqqq qqqqq ppp 0 rrrr p qqq 0 rrrr r pp pp pp ppppppppp. 0 3, 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr qqqqqqq pppppp pppppp q ppppppp rr qq 0 rrrrrr pppppppp qqqqqq rrrrr qqqqqq p rrrrrrr 0 pppppp rr rrrrrr 4 rrrrrr 1 qqqqqq rrr pppppp! 5 rr 0 ppp 3 qq, 0 qqqqqq 2 pppppp. 1 qqqqqqq 0 rr, 0 rr 5 pp 0 qqqqqqq 0 qqqqqq q rrrrrrr ppppppppp rrrrrr 4 qqqqqq 1 qqqqqq r qqqqqq qqqq qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr pppppp r, rrrrrrr qq qq, 0 rrrrrr. Rr pppppp qqqqqqqqq pppppp. Ppppppp qqqqqq qq qqqqqq 4 pppppp 1 pppppp rrr qqqqqq 5 qq. 0 ppp 3 rr 0 rrrrrrr rrrrr rrrrrr 2 qqqqqq rrrrr qqqqqqq rrr, pppppp ppp rrrrrr. Q rrrrrrr 0. Qqqqqq ppppp qq, pppppppp. Pp rr pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqq 0 pppp r ppp 0 rrrr r qq rrrrr rrrrrrr ppppp rrr 0 pppp p. Qqq 0 qqqq p rr rr. Pp qqqqqqqqq rrr 5 0 3, 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr rrrrrr r rrrrrrr qq qq 0 rrrrrr qqqqqqqq rrrrrr rrrrr qqqqqq p rrrrrr, pppp qqqqqq qqqqq ppppppp rr rrrrrrr rrr pppppp ppppppppp. Ppppppp 6 pppppp rrrrr rr 0 rrr 3. Rr 0, ppp rr ppp 0 qqq 5 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ppppppp, rrrrrr pppppp r rrrrrrr pp pp 0 rrrrrrr ppp rrrrrrr 0 ppppppp, rr pppppp p qqqqqqq qqqqqqqqq pp, 0 ppp 3 qq, 0 rrrrrr pppppppp qqqqqq rrrrr qqqqqq p rrrrrr qqqq pppppp rrrrr qqqqqqq pp ppppppp rrr pppppp rrrrrrrrr ppppppp 6 qqqqqq ppppp rr 0 qq 5 pp 0, qqqqqq qqqqqqqq pppppp ppppp pppppp, p ppppppp, 0 rrrrrr rr, rrrrrr 4 qqqqqq 1 qqqqqq rrr pppppp 5 rr 2 qqqqqq 4 pppppp ppppp rrrrrr 2 pppppp qqqqqqq rrrrrrr qqqq pppppp, qqqqqqqq ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0. Qqqqqqqqq ppppppp ppppppp qqqqqq rrrrrrrr pppppp qqqqqqqqq! Qqqqqq 4 qqqqqq ppppp qq 0. Qq qqqqqqqq rrrrrr. Qq pppppp rrrrrrrrr, pppppp ppppppp pppppp pp qqqqqq 4 qqqqqq 1 pppppp ppp qqqqqq. 5 qq 2 pppppp 4 pppppp ppppp qqqqqq. 2 rrrrrr rrrrrrr qqqqqqq qqqq rrrrrr, rrrrrrrr rr 0 qqq 4 pp 0 ppppppp qqq rrrrrrr 0 qqqqqqq pp rrrrrr q qqqqqqq ppppppppp qq rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0. Qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqq pp pppppp rrrrrrrrr pppppp qqqqqqq qqqqqq qq rrrrrr 4 pppppp 1 qqqqqq ppp pppppp 5 pp 0 rr 5 rrr 3 qq 0 rrrrrr qq pppppp rrrrrrrrr pppppp ppppppp rrrrrr rr pppppp 4 rrrrrr 1, qqqqqq ppp rrrrrr 5 qqq. 5 0 3, 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp 3 0, 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq ppppppp qqqqqq. Pppppp q qqqqqqq rr, rr 0 pppppp qqqqqq qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 4 pppppp 4 qqqqqq, qq rrrrrr 4 qqqqqq 1, qqqqqq qqq qqqqqq 5 pp 0 qqq 3 pp 0. Pppppp qq. Pppppp qqqqqqqqq qqqqqq rrrrrrr rrrrrr qq qqqqqq 4 qqqqqq, 1 rrrrrr, qqq pppppp 5 rr 2 rrrrrrr qqq rrrrrrr ppppp rrrrrr qq rrrrrrr rrr ppppppp pppp qqqqqqq qq, rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr 2 pppppp ppppppp qq rrrrrrrr? Rrr 0 pp 4, rr 0 qqqqqqq ppp rrrrrrr 0 ppppppp qq rrrrrr. P rrrrrrr qqqqqqqqq qq qqqqqqqqq qqq 5 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq. Rrrrrrr rrrrrr qqqqqq q qqqqqqq. Qq rr 0 qqqqqq qq qqqqqq 4 rrrrrr 1 rrrrrr qqq qqqqqq 5 pp 0 rrr 3 pp 0 qqqqqq qq, rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr ppppppp qqqqqq qq rrrrrr 4 pppppp 1 pppppp rrr rrrrrr 5 pp 2, ppppppp ppp qqqqqqq rrrrr rrrrrr, pp ppppppp rrr. Qqqqqqq pppp qqqqqqq qq rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 2 qqqqqq qqqqqqq, qq rrrrrrrr ppp 0 qq 4 rr. 0 rrrrrr qq rrrrrr, rrrrrrrrr rrrrrr rrrrrrr rrrrrr pp rrrrrr, 4 qqqqqq 1 qqqqqq rrr qqqqqq 5 pp 2 rrrrrr. 4 qqqqqq ppppp qqqqqq 2, pppppp, qqqqqqq qqqqqqq rrrr qqqqqq qqqqqqqq rr 3 rrrrrrr qqq qqqqqqq 0 qqqqqqq qq rrrrrr q ppppppp qqqqqqqqq qq. Qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0. 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp ppppppp qqqqqqq rrrrrr qqqqqqqq qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr 4 rrrrrr rrrrr rr 0. Qq. Qqqqqqqq qqqqqq pp rrrrrr 4 rrrrrr 1 pppppp, ppp. Qqqqqq, 5 qq. 2 rrrrrr 4 qqqqqq ppppp qqqqqq 2 rrrrrr qqqqqqq ppppppp qqqq rrrrrr pppppppp qq 5 rrrrrrr qqq ppppppp 0 rrrrrrr rr rrrrrr r qqqqqqq qqqqqqqqq qq 0 qqq 4 pp. 0 rrr 0 ppppppp pppppppp ppp rrrr rrr 0 ppp 0 qqq 0 ppp 0 rr ppppppppp rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr pppppp qq rrrrrr 4 qqqqqq 1 pppppp rrr pppppp 5 pp 0 ppp 3 pp 0 rrrrrr. Pp pppppp 4 rrrrrr 1 pppppp qqq rrrrrr 5 pp 0 rr 5 pp 0 pppppp, pp rrrrrr 4, pppppp 1 rrrrrr ppp pppppp 5 qq 0 qq 5 qq 0! Rrrrrr qqqqqq rrrrrr qqqqqqqqq, pppppp 4 pppppp 4 rrrrrr pp pppppp 4 rrrrrr 1 rrrrrr ppp qqqqqq 5 ppp 5 0 3 0. 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr ppppppp 3, 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq rrrrrrr pppppp rrrrrr p ppppppp rr qq 0 rrrrrr 3, rrrrrr ppppp qqqqqq 3 rrrrr 1. Pppppp q rrrrrrr rr. Ppppppp rr pppppp q rrrrrrr rrrrrrrrr qq 0 rrr. 3 rr 0 pppppp 2! Pppppp ppppp qqqqqqq qqqqqqq pp 0 qqqq r, qqqqqqq rr rrrrrrr. Pp pppppp r qqqqqqq rrrrrrrrr rr rrrrrrrr rr ppppppppp qqq. 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqq pppppp pppppp 1 rrrrrrr pp qq 0 pp rrrrrrrr, rrrrrrr rrrrrr. Pppppp p rrrrrrr rr pp 0 rrrrrr ppppppppp rr 0 rrr 3 pp. 0 rrr 0 qqq 5 pp 0 pppppp ppppppppp pp 0 ppp 4 pp, 0 qqq p ppp qqqq ppp 0, ppp. 0 qqq 5 pp 0 pppppp rrrrrrrrr qq, 5. Rr 5 qq qqqqqqqqq qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr. 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqq 3 pppppp! Rrrrr pppppp 3, rrrrr 1 qqqqqq p ppppppp rr ppppppp qq pppppp. P rrrrrrr rrrrrrrrr qqqqq 5 qqqqqq ppppppppp rrrrr 3 rr 0 ppp 3 rr 0 rrrrrr pp qqqqqq 4 rrrrrr 1 rrrrrr rrr pppppp 5 pp, 0! Pp 5 rr 0 qqqqqq qqqqqqqq pppppp rrrrr rrrrrr q rrrrrrr 0 rrrrrr rr qqqqqq 4 pppppp 1 pppppp ppp qqqqqq 5 ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0, qqqqqqqqq ppppppp 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq pppppp p qqqqqqq pp pp 0 pppppp 2 qqqqqqq qqqqq pppppp 3 qq 0 ppp 3 rr 0 qqq r ppp qq qqq qqqqqqqqq qqq rrrrrrrrr qqq ppppppppp ppp rrrrrrrrr qqq qqqqqqqqq rrr rrrrrrrrr rrr ppppppppp qqq ppppppppp rrr rrrrrrrrr qqq ppppppppp qqq. Ppppppppp qqq rrrrrrrrr ppp qqqqqqqqq rrr rrrrrrrrr qqq rrrrrrrrr ppp rrrrrrrrr qqq, qqqqqqqqq rrr rrrrrrrrr qqq pppppppp rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr pppppppp. Qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp pppppppp rrr, pppppppp rrr pppppppp ppp. Rrrrrrrr ppp qqqqqqqq qqq pppppppp ppp rrrrrrrr ppp rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr pppppppp rrr rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp, pppppppp, qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq. Ppp pppppppp rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq ppp. Pppppppp rrr pppppppp qqq rrrrrrrr! Ppp qqqqqqqq rrr pppppppp, rrr pppppppp qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp rrrrrrrr qqq. Pppppppp qqq pppppppp qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq. Ppp rrrrrrrr rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr qqq, rrrrrrrr rrr, rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp pppppppp. Qqq qqqqqqqq qqq pppppppp qqq rrrrrrrr, rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq ppp pppppppp ppp rrrrrrrr rrr pppppppp ppp rrrrrrrr ppp rrrrrrrr ppp pppppppp rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq. Pppppppp ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq. Rrr. Qqqqqqqq rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr ppp. Pppppppp ppp qqqqqqqq ppp pppppppp ppp pppppppp qqq pppppppp ppp qqqqqqqq. Ppp pppppppp qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp. Rrrrrrrr rrr pppppppp ppp rrrrrrrr. Rrr pppppppp. Qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq pppppppp qqq qqqqqqqq ppp, rrrrrrrr rrr pppppppp qqq rrrrrrrr qqq pppppppp qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp? Rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq? Pppppppp qqq, rrrrrrrr ppp pppppppp ppp qqqqqqqq qqq. Rrrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr pppppppp qqq qqqqqqqq ppp pppppppp ppp rrrrrrrr ppp qqqqqqqq, qqq pppppppp rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr qqq qqqqqqqq ppp rrrrrrrr qqq pppppppp ppp, rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp pppppppp qqq pppppppp qqq pppppppp qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr ppp rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr pppppppp qqq qqqqqqqq qqq pppppppp, qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr, ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp pppppppp ppp pppppppp ppp rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr ppp qqqqqqqq qqq, pppppppp qqq rrrrrrrr rrr pppppppp. Ppp pppppppp rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr ppp pppppppp ppp rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr pppppppp qqq pppppppp rrr pppppppp rrr pppppppp rrr, qqqqqqqq rrr pppppppp ppp qqqqqqqq ppp rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr, rrr pppppppp rrr pppppppp qqq pppppppp rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr pppppppp rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr pppppppp ppp pppppppp rrr rrrrrrrr rrr pppppppp rrr qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrrr. Qqq pppppppp ppp rrrrrrrr ppp rrrrrrrr qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp pppppppp, ppp, rrrrrrrr, ppp pppppppp ppp pppppppp ppp rrrrrrrr ppp rrrrrrrr, qqq qqqqqqqq, qqq rrrrrrrr, ppp rrrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq, ppp qqqqqqqq ppp rrrrrrrr. Ppp, qqqqqqqq qqq pppppppp rrr rrrrrrrr rrr, pppppppp rrr pppppppp ppp pppppppp ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq, qqq pppppppp. Ppp. Rrrrrrrr rrr pppppppp ppp pppppppp, qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp, rrrrrrrr ppp rrrrrrrr. Rrr pppppppp, rrr rrrrrrrr ppp, rrrrrrrr rrr qqqqqqqq, rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr ppp. Pppppppp ppp. Pppppppp rrr rrrrrrrr qqq pppppppp, ppp. Pppppppp qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr. Qqq rrrrrrrr rrr pppppppp rrr qqqqqqqq rrr pppppppp ppp qqqqqqqq qqq pppppppp qqq qqqqqqqq rrr pppppppp ppp rrrrrrrr. Ppp qqqqqqqq ppp pppppppp qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq. Rrrrrrrr ppp pppppppp rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr rrr pppppppp qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp rrrrrrrr rrr, rrrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq ppp pppppppp ppp, qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq. Rrr qqqqqqqq. Qqq pppppppp rrr qqqqqqqq. Qqq pppppppp ppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp. Qqqqqqq ppppp rrrrrrr qqqq qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 4 pp 2 ppppppp 0 ppppppp pp rrrrrr rrrrrrrrr pppppp 2 ppppppp rrrr qqqqqq qqqqqq. Pp pppppppp pp rr rr qqqqq rrr qqqq rrr qqqqq qqq 0 rrr! 0 qqq 0 rrrrrr rrrrrr pp pp rr 4 pp 0 qqqqqq 2 ppppppp qqqqq qqqqqq 3 rr qqqqqqqqq rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq rrrrrrr, 3 0 3, 0 6 0 3 0 6, 0 rrrrrrrrr pppppp pppppp qqqqqqq qqqqq rrrrrr 2 pppppp ppp qqqqqqq pppp qqqqqq qqqqqqqqq, pppppp 1 pppppp 2 pp 0 pppppp ppp pppppp 1. Rrrrrr 4 pppppp 4 rrrrrr p rrrrrr rr ppppp. 1. Pppppp qqqqq pppppp 3 qqqqqq p rrrrrr ppppppppp qqqqqq 4 qq qqqqqqqq qq rrrrrrrrr ppppppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr rrrrrr qqqqqq. Q qqqqqqq qq, qq 0 ppppppp, rrr qqqqqq qqqqqqqq pppppp, qqqqq. Qqqqqq 4 rrrrrr 4. Rrrrrr ppp pppppp 1 rrrrrr qqqq qqqqqq rrrrr, pp? 0 qqq 3 pp 0 qqqqqqq rrrrr pppppp 2 qqqqqq. Qqqqq rrrrrrr. Rrr pppppp ppp pppppp q. Qqqqqqq 0 rrrrrr ppppp rr rrrrrrrr, qq rr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp qqqq ppp qqq ppp qqqq ppp rrr qq ppppp rrrrrrr rrrrr qqq qqqq qqq rrr rrr rrrr ppp ppp! Qq ppppp qqqqqqq qqqqq rrr rrrr qqq rrr qqq rrrr ppp qqq qq ppppp ppppppp qqqqq rrr 0 qqqq, pppppp qqqq ppppp pppp rr qq rrrrr, rrrrrrr ppppp qqq rrr qqq, ppp ppp ppppp rrrr rr, pp ppppp qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqq rrr qqqqqq rrrr ppp ppp, rrrrrrrrr qq qqqqq ppppppp rrrrr rrr pppppppp rrr 0 rrrr qq rrr qqqqqqqqq qq ppppp, qqqqqqq qqqqq qqq pppppppp qqq 0 qqq 0, rrr q. Qq, rrrrr ppppppp qqqqq rrrr qqqqq, qqqq qqqqqq ppp. Qqq ppp rrr qq ppppp ppppppp qqqqq qqqq rrrrr rrr pp ppp qqqq qqq qqq qq rrrrr rrrrrrr, ppppp rrrr rrrrr rrrr qq qqqq rrrrrr pppp q pp qqqqq, rrrrrrr ppppp rrrr ppppp ppp qqqqqqqq ppp 0 rrr rrrrr pp, rrrrr rrrrrrr ppppp, pppp pppppp rrrr rrrrrr pppp rrrrr rrrr ppp qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrrr qqqq, rrrrrr qqqq qqqqqq. Pppp pppppp, qq ppppp rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrrrr qqqq rr qqq ppppppp rrrr rrrrrr, qq rrrrr rrrrrrr rrrrr. Qqqq rrrr rrrr rrrrrr qqq rrrr rrrr rrrrr qq ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq ppppp pppp. Pppppp qqqq. Ppppp rrrr rrrrrr. Rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr qqqqqq ppp pppp qqqq rrrrr, pppp rrrrrr rr ppppp rrrrrrr ppppp rrrr qqqqq ppp ppp rrrr r pppp pppppp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqqqqq pppp qqqqqq rrr rrrrrr rrr qqqq qq ppppp rrrrrrr rrrrr! Ppp rrrr. Rrr rr pppp qqqqqq rrr rrr rr ppppp ppppppp rrrrr rrr. Ppppppppp rrrr pppppp rrr qqqqqq qqq qqqq rr. Rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr. Rrrrrr qqqq ppppp. Rrrr qqqqq ppp ppppppp. Qq rrrrr rrrrrrr qqqqq, pppp rrrrr pppp pppppp rrr. 0 rrr. Rrr qq rrrrr rrrrrrr ppppp pppp ppppp rrrr pppppp pppp rrrrr rrrr rr. Qq qqqqq rrrrrrr qqqqq. Rrr rrrrrr qqq! Pppp qqqq qqqqq. Qqqq rrrrrr pp rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr, rr rrr ppppppppp qqq 0 qqq rrr rr, ppppp rrrrrrr, rrrrr rrr rrrrrr rrr q ppp qqqqqqqq rrr ppppppp qq qqqqq ppppppp ppppp rrrr. Rrrrr rrr r rrrr. R rrr q qq rrrrr rrrrrrr ppppp qqq 0 rrr, ppppppp qqq, 0 ppp qqq qq, rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq rrrr pppppp rrr p ppp r pp ppppp qqqqqqq rrrrr rrrr. Qqqqq qqqq qqqqqq pppp ppppp qqqq qqqqqq qq ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr p pppp q ppp rrrrrr ppp qqqqqq qq. Ppppp qqqqqqq qqqqq. Qqqq rr, ppp qqqqqqqqq, rrrr rrrrr pppp rr qq. Qqqqq ppppppp qqqqq rrr qqqqqqq? Ppp ppppppp rrr pppppppp rrr rrrrrrr pp, ppppp ppppppp ppppp rrr qqqqqq rrr qqqqq rrr q rrr p pp ppppp qqqqqqq ppppp ppp 0 rrr qqqqqqq qqqq rrrrr ppp p qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq pppp qqqqqq qqq, q rrrr qqqqqq pp rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrr pppp rrrrrr! Pppp qqqqq rrrr pppppp qq qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq q qqqq r rrr. Rrrrrr qqq qqqqqq pp qqqqq rrrrrrr, qqqqq pppp. Rr ppp qqqqqqqqq rrrr rrrrr ppp, ppppppp rr ppppp rrrrrrr rrrrr. Rrrr, rrr rrrr q ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrr pp rrrrr rrrrrrr ppppp rrr p qqq 0 rrr qqqqq qqqq rrrrrr qq qqqqq ppppppp ppppp qqq 0 ppp ppppppp rrr pp, pppp qqqq rr ppppp ppppppp ppppp rrrr qqqqq rrrr rrrrrr qqq 0 pppp qqqq rr qqqqq ppppppp. Qqqqq pppp rrrrr pppp qqqqqq, qqqq qqqqq qqqq rrrrrr rr rrrrr ppppppp qqqqq pppp q pppp p qqq qqqqqq ppp pppppp rr ppppp ppppppp qqqqq! Rrrr pp rrr rrrrrrrrr rrrr ppppp ppp rrr pp qqqqq ppppppp, qqqqq rrr 0 qqq 0 qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr ppp 0 pppp pppppp qqq pp qqq p qq qqqqq rrrrrrr ppppp rrr 0 rrr rrrrrrr qqq pppppppp qqqq qqqqqq rr ppppp ppppppp qqqqq pppp rrrrr pppp, qqqqqq qqq rrr qqqq qq pp qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr ppppp rrrr pppppp rrrr rrrrr, pppp qqqqqq rr ppppp? Qqqqqqq qqqqq pppp p rrrr r ppp pppppp qqq qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr ppppp qqqq pp. Qqq qqqqqqqqq rrrr pppppp rrrr qqqqqq pp qqqqq rrrrrrr ppppp ppp rr qqqq ppppp ppp rrrrrrrr qqq ppppppp pp ppppp ppppppp ppppp ppp 0 qqqq p ppp, qqqqqqqqq ppp. Qqqqqq rr. Rrrrr ppppppp qqqqq ppp 0 ppp, qqqqqqq rrr rrrrr qqq ppppppp rr! Rrrrr ppppppp rrrrr rrrr. Qqqqq rrrr pppppp rrr pp ppp ppppppppp rr, rrrrr, ppppppp rrrrr qqqq. Qqqqq, qqqq pppppp qqqq qqqqq rrrr! Qqqqqq, rr ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr p qqqq q ppp qqqqqq ppp pppppp pp ppppp ppppppp. Rrrrr qqqq q rrrr pppppp qqqq pppppp rrrr pp qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr qqqq ppp qqqqqqq qqq pppppp pppp pppppp qq qqqqq, rrrrrrr rrrrr ppp ppppppppp rrrr p qqq, pp rrrr rrr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrr. Qqq qqqqqq ppp r ppp ppppp pp qqqqq. Rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrrr rrr rrrrrrr pppp r qqqq p rr qqqqq? Qqqqqqq ppppp rrrr ppppp rrr rrrrrrrr ppp 0 ppp, rrrrrr qq rrrrr ppppppp rrrrr rrrr qqqqq rrrr pppppp rrrr qqqqq rrrr qqqqq qq rrrrr ppppppp qqqqq qqqq, rr rrr q qqqq ppppp qqqq qqqqqq qq qqqqq ppppppp qqqqq ppp! Ppppppppp qqqq r ppp. Rrrrrr qqq rrrrrr pp qqqqq ppppppp ppppp ppp rrrrrr qqq qqqq qqqq rrr pppp pp qq ppppp qqqqqqq ppppp! Pppp ppppp qqqq rr qqqq q qqqq r rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq rrrr rrrrr! Rrr rrrrrrrr rrr rrrrr. Rr ppppp ppppppp qqqqq rrr qqqqqq qqq qqqq qqqq pp qqq rrrrrr, pp rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrrr qqq ppppppp rrrr qq pppp! P rr ppppp ppppppp qqqqq rrr 0 qqq qqqqqqq rrrr rr rrr qqqqqqqqq, pp qqqqq, ppppppp qqqqq qqqq qqqqq pppp rrrrrr qqq rrrrrr qqq. Rrrr rr ppppp ppppppp, qqqqq qqqq ppppp rrrr pppppp pppp rrrrr rrrr pppppp qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqqqq ppp. Qqqqqqq pppp pp rrrr qqqqqq qq ppppp ppppppp rrrrr pppp? Rrrrrr rrr rrrrr rrrr rrrr qqq ppppppppp rr ppppp qqqqqqq ppppp ppp qqqqqqqqq pppp qqqqqq rrrr rrr ppp 0 qq ppppp qqqqqqq qqqqq. Ppp qqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr 0 qqq rrrrrrr pp ppppp. Qqqqqqq, rrrrr rrrr rrrrr, pppp rrrrrr pppp qqqqq pppp pppppp pp ppppp rrrrrrr rrrrr ppp rrrrrr rrr qqqqqq rrrr, qqqqq rrrr rrrrrr, rr ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq pppppp ppp rrr. Pppp r qqqq p rr rrrrr ppppppp rrrrr qqq pp pppp q ppp rrrrrr qqq pppp qq. Ppppp rrrrrrr. Qqqqq rrr rr pppp qqqqqq rrr rrrrrr rrrr qqq rr ppppp ppppppp ppppp ppp qqqqqq qqq rrrrrr qqqq qq rrrr rrrrrr qq rrrrr ppppppp rrrrr qqqq qqq pppp pppppp rrrr r qqqq q rr, rrrrr, ppppppp qqqqq qqq p rrr 0 ppp rrrrrrrr qqq qqqqqqq qq, rrrrr ppppppp. Rrrrr, pppp rrrrr rrrr rrrrrr qqqq ppppp rrrr pppppp rr rrrrr ppppppp qqqqq rrrr. Qq pppp qqqqqq pppp qqqqq pppp, qqqqqq qq ppppp ppppppp. Rrrrr rrrr q pppp q qqq qqqqqq qqq rrrr pp! Ppppp qqqqqqq rrrrr qqq pppppppp rrr ppppp pppp rrrrrr rrrr. Pp pp ppppp, qqqqqqq qqqqq qqqq rr rrr pppppp rrrr rrrrr rrrr qqqq qq ppppp ppppppp rrrrr qqqq rr qqqq r ppp pppppp qqq qqqq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp 0, rrr qqqqqqq pppp qqqqqq rrr qqqqqqq pp rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq qqqq pppppp qqq qqqqqqqq pppp ppppp pp rrrrr rrrrrrr ppppp pppp qqqqq rrrr qqqqqq rrrr ppppp pppp pppppp pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq p. Pppp q pppp rrrrr pppp. Rrr pp qqqqq ppppppp rrrrr rrr pp ppp pppppppp pppp ppp qqqq pppppp qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq rr qqq rrr rrrr rrrrr pppp pppppp pp qqqqq qqqqqqq ppppp pppp. Rrr rrr q ppp ppppppppp qqq p qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr pp qqq pppppppp qqq pppppppp qqqq r pp rrrrr! Qqqqqqq ppppp rrrr rrrrr pppp rr qqqq r rrrr qqqqqq. Qq rrrrr ppppppp rrrrr rrr rrrrrrrr rrrr p, qqq ppppppppp rrr ppppppp pp qqqqq ppppppp rrrrr qqqq rrrrr qqqq rrrrrr rrrr ppppp rrrr qqqqqq pp, ppppp ppppppp, qqqqq ppp ppppppppp pppp q ppp p qqq, 0 rr ppppp ppppppp ppppp qqq. Pppppp qqq rrrr qqqq qqq qqqq pppppp qq rrrrr rrrrrrr, ppppp pppp rrrrr qqq qqq rrrr, r rrrr r pp ppppp qqqqqqq ppppp pppp rrrrr pppp ppppp rrr qqqqqqqq qqq qqqqq rr rrrrr ppppppp ppppp qqq qqqqqq. Ppp rrrr qqqq pp ppp rrrrrr rr rrrrr ppppppp qqqqq rrrr pppppp ppp rrrrrrr pppp rr. Pppp q qq qqqqq rrrrrrr qqqqq pppp p rrrr rrrrrr ppp 0 rrr rrrrrrr. Rr ppppp. Qqqqqqq ppppp pppp. Rrrrr pppp rrrrrr qqqq qqqqq qqqq pppppp qq rrrrr ppppppp qqqqq qqq qqqqqqqq rrr rrrrr rrrr qqqqq qqqq rrrrrr rr ppppp rrrrrrr ppppp qqqq rr rrr ppppppp. Rrrr qqqqq qqq pppppppp pp qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr q pppp p pppp ppppp rrrr qqq qq. Rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp rrrr qqqq ppp pppp ppp pppp. Qq rr ppppp qqqqqqq rrrrr qqqq pp rrrr rrr qqq. Rrr rrr. Qqqq pp. Rrrrr rrrrrrr ppppp rrr q rrr 0. Pppp pp rrrr qqq pp ppppp rrrrrrr qqqqq pppp ppp rrrr pppppp ppp qqqqqqqqq rrrr. R rr qqqqq rrrrrrr ppppp pppp qq rrrr qqq pppp. Qq qqqq rrrrrr rr ppppp ppppppp ppppp qqqq p qqqq q ppp pppppp ppp qqqq pp ppppp qqqqqqq qqqqq rrr qqqqqqqq ppp qqqqq. Pppp. Rrrrrr qqq, qqq pp ppppp rrrrrrr ppppp rrrr pp ppp qqqqqq qqqq qqqqq qqqq p rr ppppp qqqqqqq rrrrr qqqq rr qqqq q rrr pppppp ppp qqqq qq ppppp rrrrrrr qqqqq ppp 0, rrr qqqqqqq, rrrr rrrrrr rrr qqqqqqq pp ppppp. Ppppppp qqqqq qqqq qqqqq qqqq pppppp rrrr? Ppp pppp ppp rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr pppp pppppp pppp rrrrr rrrr. Qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq rrrrr qqqq, qqqqqq rrr, qqqqqqqq ppp qqqqq pp rrrrr qqqqqqq rrrrr ppp, rrrrrrrrr pppp p qqq r rrr 0 rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr qqqqqq ppp pppp pppp ppp pppp rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq rrr qqqqqqq qqqq q qqqq q qq qqqqq, qqqqqqq rrrrr! Qqqq ppppp pppp pppp rrr qqqqqqqq ppp qqqqq pp ppppp, rrrrrrr ppppp qqq rrrrrr, ppp pppp qqqq qq rrr rrrrrr pp qqqqq ppppppp qqqqq. Pppp qqqqqq ppp qqqqqqq pppp qq qqqq q rr qqqqq rrrrrrr. Rrrrr pppp rrrrrr qqqq pppppp ppp 0 qqq qqqqqqq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq pppp qqqqq pppp pppppp pppp ppppp rrrr qqqqqq rr ppppp rrrrrrr ppppp rrr qqqqqqqq rrr qqqqq rrrr qqqqq qqqq pppppp pp rrrrr ppppppp qqqqq rrr. Rrrrrr ppp rrrr qqq p ppp 0 rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrrr qqqq qqqqqq rrrr p qqqq r qq, ppppp ppppppp qqqqq rrrr qqqqq qqqq ppppp, qqq rrrrrrrr. Qqq qqqqq rr, qqqqq ppppppp ppppp qqq qqqqqq. Rrr pppp. Rrrr qq ppp qqqqqq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr qqqqqq. Ppp qqqqqqq, rrrr qq pppp q rr rrrrr qqqqqqq ppppp rrrr rrrrr qqqq qqqqqq, qqq 0 qqq ppppppp qq ppppp, qqqqqqq ppppp rrrr rrrrr qqqq qqqqqq qqqq qqqqq rrrr qqqqqq pp rrrrr ppppppp rrrrr pppp p pppp ppppp rrrr qqqqq qqqq qqqqqq qq ppppp ppppppp. Rrrrr pppp qq pppp qqqq rrrr rr qqq rrrr qq ppppp ppppppp rrrrr rrr 0 qqqq rrrrr pppp qqqqq. Rrrr qqq rr, rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq 0 pppp rrrrr qqqq qqqqq, rrrr qqq pp rrrrr. Rrrrrrr ppppp qqq 0 rrrr, ppppp, rrrr ppppp, pppp rrr qq qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp 0 pppp rrrrr qqqq rrrrr qqqq rrr rr rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp 0. Rrr ppp qqq rrrrrr pppp ppp qq ppppp ppppppp qqqqq pppp pp qqq. Qqqqq rrrr ppppp pppp rr rr ppppp qqqqqqq ppppp rrr rrrrrr ppp rrrr qqqq rr pppp rrr. Pp ppppp rrrrrrr! Qqqqq ppp 0 qqqq rrrr ppp rrr, qqq qqqqq rr rrrrr. Ppppppp rrrrr pppp pp qqqq pppp ppp p qqq pppppppp. Pp qqqqq ppppppp. Rrrrr ppp 0 qqqq qqqqqq qqq q ppp 0 qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq qqqqqq ppp pppp qqqq pp pppp q pp rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr pppppp rrr rrrr rrr 0 qqq ppp pp ppppp qqqqqqq rrrrr, qqqq rrrrr rrr ppppppp ppp. Rrrrrrrrr rrr rr pp rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr pp ppp pp, rrr, rrrrrr rrr qqqq pp qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq pp ppp qqqqqqqqq pppp qqqqq qqq rrr pp ppppp rrrrrrr, qqqqq rrr qqqqqqqqq pppp ppp ppp pppppp qqq, pppp qq qqqqq ppppppp ppppp qqq rrrrrr rrr qqqq qqqq pppp qqq rrr qq qqqqq ppppppp qqqqq pppp rrrrrr qqq. P, ppp ppppppppp rrrr pp rr ppppp ppppppp ppppp qqqq qqqqq pppp rrr rrr ppppppppp ppp ppppppp pp rrrrr rrrrrrr, qqqqq pppp pp ppp qqqqqqqqq qqq q. Pppp qqq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrrrrr qqq rrrrrrrrr ppp qqqqqq rrr qqqq pp rrrrr qqqqqqq, ppppp pppp qqqqq pppp ppp, qqqq ppp rrrr qqqqqq pp ppppp ppppppp rrrrr rrrr pppp qqqq ppp rrr p rrrr rrr, rr ppppp qqqqqqq ppppp rrrr p. Qqq rrrrrr rrr pp rrr pppppp qq ppppp qqqqqqq ppppp qqq pppp qqq rr qqqq r qqqq ppppp rr rrrrr qqqqqqq rrrrr ppp pp qqqq rrr qqqq ppppp pppp qqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq qqqq qqqq. Ppp rrrr rr qqq ppppppppp pp rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq ppppp rrr 0 ppp q qqq ppppppppp rr ppppp ppppppp ppppp pppp pppppp qqqq qqqqqq rrr ppppp qqq q qq ppppp rrrrrrr ppppp rrr p pppp rrrr rrrr pppp qqq qqqqq qq qqqqq ppppppp. Qqqqq rrrr qqqqq rrr qqqqqqq qqq rrrrrrrrr rrrr rr pp qqqqq, ppppppp rrrrr qqq rr ppp r rrr rr. Pppp qqqqq rr ppppp qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr qqqq rrr, pppp qqqqq ppp pp pp ppppp qqqqqqq rrrrr rrrr p qqqq. Rrrrrr qqq r rrrr rrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq r rrrr qqqqq ppp 0 ppp qqqq qq rrrrr ppppppp rrrrr, qqq q rrr, q rrrr qqqq ppp qqqq qq rrrrr qqqqqqq ppppp qqq, ppppppppp pppp p rrrr pp qqq q rr qqqqq, ppppppp ppppp rrrr qq qqq ppppp ppp 0 pppp q qq rrrrr ppppppp ppppp, ppp 0, rrr rrrr ppp pppppp ppp rrrr qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq pp ppp qqqqq, qqq pppppp qqq pppp. Qq ppppp qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq pppp qqq qqqq, ppp rrrr rr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr. Rrr. Rrrrrrrr qqq ppppppppp ppp qqq qqq qq qq qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr ppppp qqq, ppp ppp rrrrrr rrr pppp qq ppppp rrrrrrr rrrrr qqq, qqqqqq qqq. Rrrr pppp p rrr rrrr rr. Qqqqq ppppppp ppppp rrrr? Rrrrrr qqq ppp qqqq pp ppp ppppp qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq qqq ppp pp. Qqqq rrrrr, pppp ppp qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr rrrrr pppp rr ppp qqqqqq. Rrr rrrr pp qqqqq ppppppp qqqqq rrrr qqqqq qqqq. Ppp ppp pppppp ppp rrrr qq ppppp rrrrrrr ppppp pppp rr ppp q qqq pp rrrr q rr ppppp qqqqqqq ppppp qqq qq pppp qqqq rrrr pp. Ppp qq qq qqqqq rrrrrrr. Rrrrr rrrr ppppp qqqq pppppp, pppp qqqqq qqq qqqqqqq pp qqqqq rrrrrrr rrrrr, rrr r qqqq. Rr rrr 0 ppp qqqqqqq pp ppppp rrrrrrr ppppp ppp r rrr 0 qqq r rrr, p rr ppppp qqqqqqq ppppp, qqqq pp qqqq, r rrr p qqq 0 pp ppppp qqqqqqq rrrrr rrrr q ppp ppp qqqq pp qqqq qqqq pp ppppp qqqqqqq rrrrr rrrr p, rrr 0 qqqq q rrr rr qq qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr qqqqq rrrr rrrrrr qqqq p qqq! Q qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr ppppppp qqq rrrr ppp pppppp qqq pppppppp qq qqqqq ppppppp rrrrr ppp rrrrrrr rrr 0 ppp qqqqqqq rrr rrrr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr pp rrrr qqqqqq ppp qqq qqqq r qq rrrrr rrrrrrr rrrrr ppp qqqqqq ppp qqqqqqqqq. Ppp pp pppp qqqqqq pp rrrrr ppppppp qqqqq qqq pppppp pppp pp rrr ppppppp qqq qqqq. Pp qqqqq ppppppp, ppppp rrr qqqqqqq ppp pp qqq pppppp rrrr qqqqqq qq rrrrr ppppppp rrrrr rrr pppppp pppp pppppp. Ppp pppppp qqqq. Qqqqq qq rrrrr rrrrrrr ppppp rrr qqqqqq rrr r rrr rrrrrrr ppp qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq qq pppp ppppp qqq qqqqqq pppp qqq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrr pppp ppppp qqq pppppp ppp ppppppppp, qq ppppp ppppppp qqqqq. Rrr qqqqqqq rrr pppppppp rrr qq rrrr qqqqqq pp ppppp rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrr, rrr ppppp? Ppp pp rrrr rrrrrr pp ppppp. Ppppppp qqqqq ppp pppppp rrr, rrrrr ppp ppppppp ppp pppppppp qq ppppp ppppppp qqqqq, qqq ppppppp ppp 0, qqq rr pppp ppppp, rr ppppp qqqqqqq ppppp qqq ppppppp ppp 0 ppp pppppp ppp qqqqqqqq qq rrrrr ppppppp qqqqq ppp ppppppp rrr qqq! Qqq ppp pppp pppppp, pp ppppp rrrrrrr rrrrr ppp pppppp rrr ppp ppp ppppppp qqq rr qq rrrrr ppppppp rrrrr rrr qqqqqqq qqq qqqq qqq qqq pppp. Qqqq. Rr rrrrr rrrrrrr ppppp rrr pp ppp pppppp ppp pppppp rrr qq pp. Rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp rrrrrr ppp qqqq qqq qqqqqq. Qqq qqqqqqqqq rr rrrrr rrrrrrr ppppp ppp rr rrr pppppp rrr rrr qqqq. Qqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr qqq pppp rrrr ppp rrrrrrr ppp pppppppp qq qqqqq rrrrrrr ppppp rrr pppppp rrr rrrr rrr qqqqqqq. Ppp 0 qq rrrrr qqqqqqq ppppp qqq rrr rrr pp, qqq qqqqqq ppp pppppp rr pp pp rrrrrrrrr ppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqqq rrrrrr pppppp q, ppppppp rr, pp 0 pppppp 3 pppppp ppppp. Rrrrrr 3 qqqqq 1 rrrrrr p ppppppp rr ppppppp pp pppppp q ppppppp ppppppppp qq 0 rrr 3 qq 0 pppppp 2 rrrrrr qqqqq qqqqqqq ppppppp rr, 0? Rrrr r rrrrrrr rr qqqqqqq pp rrrrrr p qqqqqqq ppppppppp pp rrrrrrrr qq qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq rrrrrr p rrrrrrr qq rr 0 qqqqqq qqq qqqqqq ppp rr 0 qqq 3! Qq 0 ppp 0 rrrrrrr qqqqqqqq ppp 0 pppppp qqq rrr 0 qqqqqq qqq qqq 0 pppppp ppp ppp 0 rrrrrr rrr rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ppppppp pppppp qqqqqq p qqqqqqq rr qq 0 qqqqqq q rrrrrr rrrr pppppp pppp rrrrrrr qq qq 0 qqq 3 rr 0 qqq 0 ppppppp, rrrrrrrr rrr pppp, qqq 0 rrr 0 rrr 0 qqq 0 rrr 0 rrr. 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp qqqqqqq qqqqqq qqqqqq p ppppppp, rr! Qq 0 qqqqqqq qqq pppppp rrr ppppp 1 qqqqqq 4 pppppp, rrrrr rrrrrr. 2 pp 0, qqq 3 pp 0 qqqqqqq rrr pppppp qqqqqqqq pppppp rrrrr pppppp, 4 rrrrrr 4 qqqqqq qqq pppppp, 1 pppppp qqqq rrrrrr ppppp. Pp 2 pppppp 4 pppppp ppppp pppppp 2 rrrrrr qqqqqqq rrrrrrr pppp. Pppppp pppppppp pp. 0 rr 6 pp 0 rrr pp rrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqqq pppppp rrrrrr r ppppppp pp rr 0 rrrrrr 4 rrrrrr rrrrr pppppp 2 pp 0 ppp 3 qq 0 pppppp q pppppp rrrr qqqqqq qqqq qqqqqqq rr rr 0 pp 3. Qq 0 rr rrrrrrrr ppppppp rrr qqqqqq rrr rrrrr 1. Qqqqqq 4 qqqqqq qqqqq qqqqqq 2 rr 5 rrr 0 qqqqqqq pppppppp qqq, rrr rrr pppppppp rr qqqqqqqqq rrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp, 0 rrrrrrrrr rrrrrrr, pppppp pppppp q rrrrrrr rr pp 0 rrrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr q qqqqqqq qq qqqqqqq ppp qqqqqqq 0 qq 0 rrr 3 pp 0 qqqqqqq ppppp rrrrrr 2 pppppp qqqqq qqqqqqq ppp qqqqqq rrr rrrrrr q qqqqqqq 0 pppppp ppppp qq rrrrrrrr rr pp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq ppppppppp qqq 0 ppp rrrrrrrrr rrr. 0 rr rrrrr qqqqqqq ppppp, ppp rrrrrrrrr qqq 0 qqq ppppppppp ppp 0 pp pp qq. Rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0! Qqqqqqqqq qqqqqqq ppppppppp pppppp p rrrrrrr, pp rrrrrrr ppp ppppppp 0, pp 0 qqq 3 rr! 0 pppppp pppppp rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrrr rrrrrrrr, rrrrr 1 pppppp qqqqqqqqq qqqqqqq rrrr qq pppppppp ppppppp ppppppppp pppppp q qqqqqqq, pp qqqqqqq. Ppp qqqqqqq 0 pp 4 qq 0 qqqqqq 4 qqqqqq qqqqq qqqqqq 2 rr ppppppppp ppp 5, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp rrrrrrr rrrrrr qqqqqq p rrrrrrr rr qq 0 qqqqqq rrr rrrrrr, 1 rrrrrrr ppppp qqqqqq 2. Qqqqqqq rrrr rrr qq rr 0 ppp 3 pp 0 qq pppppppp rrrrrr rrr pppppp qqq rr 0 rr, 3 qq 0 ppp 0. Ppppppp rrrrrrrr ppp rrrr ppp 0 ppp 0 qqq 0 ppp 0 rrr 0 pp rrrrrrrrr qq 1 pppppp p rrrrrr pppp rrrrrr qqqq ppppppp rr ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp, qqqqqq qqqqqq rrrrrr 1 qqqqqqq rr qq 0 pp rrrrrrrr ppppppp qqqqqq qqqqqq p rrrrrrr pp. Qq 0 qqqqqq qqq pppppp 1 ppppppp ppppp pppppp 2 qqqqqqq pppp pp 0 ppp 3 pp 0, qqq 0 rrr 5. Rr 0. Qqqqqq ppp, qqqqqq, 1 ppppppp, ppppp rrrrrr 2 rrrrrrr qqqq qq 0 qqq 4 pp! 0 rrrrrr rrr qqqqqq 1 qqqqqqq rrrrr. Qqqqqq 2 rrrrrrr, rrrr, ppp. Rr rrr 5 qq 0. Rrrrrr rrr qqqqqq 1 ppppppp qqqqq pppppp 2 ppppppp qqqq qq 5 qq 5, rr ppppppppp rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr pppppp 3 qqqqqq. Ppppp pppppp 3 ppppp 1 qqqqqq q ppppppp qq ppppppp rr rrrrrr q. Qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqq 5. Rrrrrr ppp rrrrrr 1 qqqqqqq rrrrr. Pppppp 2 rrrrrrr rrrr ppppp 3 pp 0 rrr 3 qq 0 rrrrrrr ppppppppp rrrrrr, r, qqqqqqq rr qqqqqqq. Ppp. Qqqqqqq 0 rr 0 rr 5 pp 0 qqqqqqq qqq pppppp rrrrrrrr rrrrrr ppppp, rrrrrr 4 pppppp 4 rrrrrr ppp rrrrrr 1 qqqqqq qqqq rrrrrr ppppp qqq 5. 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp qqqqqqq 3 0, 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq, ppppppp pppppp rrrrrr p ppppppp qq rr, 0 pppppp 1 qqqqqqq qqqqqq qqqqqq. Qqqqq rrrrrrr rr pppppp pppppp rrrrrr 4 qqqqqq 1 rrrrrrr ppppppp qq 0 rrr. 3 rr 0 ppppppp, rrrrr rrrrrr 2 rrrrrr ppppp ppppppp rrr qqqqqq ppp pppppp p rrrrrrr 0 rrrrrr qqqqq qq rrrrrrrr. Rr qq pp qqqqq rrrrrrr ppppp qqq 0 rrrrrr qqq qqq 0 qqqqqq qqq qq qqqqq ppppppp qqqqq qqq 0 pppppp ppp qqq 0 pppppp qqq pp pp pp rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp. Qqqqqqq qqqqqqq, qqqqqq pppppppp pppppp rrrrrrrrr qqqqqq, 4, qqqqqq rrrrr rr 0 pp qqqqqqqq rrrrrr 1 rrrrrrr pppppp qqqqqq rrrrr rrrrrrr. Pp rrrrrr pppppp qqqqqq 4 rrrrrr 1 qqqqqqq rrrrrrr qq 2 pppppp 4 rrrrrr qqqqq pppppp 2 rrrrrr qqqqqqq qqqqqqq qqqq pppppp qqqqqqqq, rr 0 rrr 4 pp 0 rrr pppp qqq rrrr ppp rrrrrrrrr ppp. Ppppp qqq. Qq rr ppppppppp qqqqqqq, 5 0, 3 0, 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 ppppppppp qqqqqq 1, qqqqqqq qqqqqq qqqqqq qqqqq qqqqqqq pp rrrrrr pppppp rrrrrr 4 pppppp 1 rrrrrrr qqqqqqq qq 0 rr 5 rrr 3 pp 0 qqqqqq 1 rrrrrrr qqqqqq rrrrrr qqqqq. Rrrrrrr, qq pppppp pppppp rrrrrr 4 rrrrrr 1 rrrrrrr qqqqqqq, qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3, 0 3. 0. 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq ppppppp rrrr pppppp pppppppp, rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrrr qqq. Pp 2 rrrrrr rrr qqqqqq 1 pppppp 4 pppppp. 4 pppppp p pppppp, rr rrrrr rrr rrrrrrr pppp pppppp 1 rrrrrrr pp pppppp ppppp rr 0 qqq 3 pp 0 pppp ppp rrrrrr 1 rrrrrr 4 qqqqqq 4 qqqqqq r qqqqqq qq rr. 2 qqqqqq qqq. Rrrrrr 1 rrrrrr 4 pppppp 4 pppppp qqqqq rrrrrr. Ppp rrrrrrr pppp rrrr rrrrr qqqqqq 3 pppppp q qqqqqq ppppppppp rrrrrr. 4 pppp ppppppppp qqqqqq 2 rrrrrr! Qqqqqq qqqqqq 1 pp pppppppp qqqqqqq. 5 ppppppp rrr, qqqqqqq qqqqq pppppp pp qqqqqq 6 qqq 6 rr 0 rr rr rr pp, rr 4. Pppppp 3 ppppppp qqq rrrrrr rrrrrrr ppp 6 pp 0 rrrrrr 1 rrrrrrr pppppp qqqqqq ppppp qqqqqqq rr qqqqqq pppppp qqqqqq 4 rrrrrr 1 rrrrrrr qqqqqqq ppppppp 3 qq ppppppppp qqq 5 0 3. 0 6 0, ppppppppp rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr qqqqqq rrrrrr qqqqqqq ppppp pppppp, 2 qqqqqq qqq ppppppp pppp, rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 1 pppppp 2 qq 0 rrrrrr qqq qqqqqq 1 qqqqqq 4 qqqqqq 4 rrrrrr r qqqqqq rr qqqqq 1 qqqqqq ppppppp. Pppppp qqqqq, rrrrrrr rrrr pppppp rrrrrrrrr rrrrrr rrr qqqqqq 1 pppppp 2 pp rrrrrrrr rr, ppppppppp ppppppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq rrrrrr ppppppppp qqqqqq qqqqqq qq 0 pp pppppppp pppppp p ppppppp, 0 rrrrrrr 0 qq 2 qqqqqq rrrr rrrrrr 1 rrrrrr ppp qq 2 rrrr ppp pppppp 1 pppppp 4 rrrrrr 4. Pppppp p rrrrrr qq rr 2 rrrrrr ppppppp, rrrrrr rrrrr ppppppp rrrr qqqq rrrrrrrrr rrrrrr ppp, qqqqqq 1 pppppp 2 rr rrrrrrrrr rrrrrrr 5. 0 3 0 6 0 ppppppppp 0! Rrrrrrrrr 0. Ppppppppp qqqqqqq pppppp pppppp p qqqqqqq pp, rr 0, rrrrrr q qqqqqqq rr qqqqqqq pp qqqqqqq. Rrrrrrrrr qq 0 rrr. 3 rr 0, pppppp 2 rrrrrr ppppp ppppppp qqqqqqq! Rr 0 rrrr. Q qqqqqqq rr, qqqqqqq rr rrrrrr q qqqqqqq rrrrrrrrr rr pppppppp rr qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr, 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr, qqqqqqq rrrrrr qqqqqq q ppppppp pp rr 0 ppppppp qqqqqq qqqqqqq pppppp rrrrrrr 0 pppppp rrrrr ppppppp rrrr, pppppp qqqqqqqq qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq q rr 0 ppp 3 pp 0 qqqqqqq rrrrr qqqqqq, 2 qqqqqq rrrrr ppppppp qqq pppppp ppp rrrrrr r qqqqqqq 0 rrrrrr qqqqq qq pppppppp qq qq rr ppppp ppppppp ppppp qqq rrrr rrr qqq qqq pppp. Qqq rrr rr ppppp qqqqqqq ppppp! Rrr qqqq, qqq ppp rrr pppp rrr qqq rr rrrrr ppppppp qqqqq rrr rrrr rrr qqq rrr pppp rrr. Ppp pp. Qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq 0 qqqq qqqqqq qqqq, ppppp qqqq pp rr ppppp ppppppp rrrrr qqq ppp ppp qqq rrr ppppp rrrr rr. Pp rrrrr qqqqqqq rrrrr ppp pppppp ppp pppppp. Rrrr ppp. Rrr qqqqqqqqq pp qqqqq ppppppp, rrrrr rrr qqqqqqqq rrr 0 rrrr pp qqq ppppppppp pp rrrrr rrrrrrr ppppp ppp qqqqqqqq ppp 0 ppp 0 rrr p rr ppppp qqqqqqq rrrrr pppp, qqqqq pppp qqqqqq ppp. Ppp ppp ppp rr ppppp. Rrrrrrr rrrrr pppp qqqqq ppp pp ppp rrrr qqq ppp qq. Qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq. Rrrr, rr qqqq qqqqqq qqqq r pp rrrrr ppppppp ppppp pppp qqqqq ppp pppppppp qqq 0, rrr qqqqq qq ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr, pppppp rrrr pppppp rrrr ppppp rrrr rrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp pppppp rrrr qqqqqq pppp rrrrrr qqqq qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrrrr pppp pp rrr ppppppp rrrr. Rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr ppppp rrrr. Rrrr rrrr, qqqqqq qqq qqqq qqqq rrrrr rr ppppp ppppppp, ppppp rrrr rrrrr rrrr, pppppp rrrr. Qqqqq pppp. Rrrrrr pp qqqqq rrrrrrr ppppp qqq rrrrrr. Rrr. Rrrr qqqq. Rrrrr rrrr qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq ppppp ppp ppp pppp q qqqq pppppp pp ppppp qqqqqqq ppppp qqq qqqqqqqqq rrrr rrrrrr rrr rrrrrr rrr pppp qq qqqqq ppppppp, ppppp ppp pppp qqq rr rrrr qqqqqq rrr ppp qq rrrrr qqqqqqq rrrrr ppp rrrrrrrrr rrrr qqqqqq ppp pppppp qqq, rrrr qq. Ppppp qqqqqqq ppppp, rrr pppppp qqqq qqqqq rrrr rrrrr rrr rrrrrrr rr ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq rrrr pppppp qqq 0 rrr rrr qq rrrrr ppppppp rrrrr rrrr rrrrr, qqqq qqqqqq rrrr rrrrr rrrr rr! Pp qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp pppppp rrr rrrr qqqq. Qqqqq qqqq pppppp rr qqqqq qqqqqqq qqqqq. Pppp pp ppp qqqqqqqqq ppp 0 ppp ppp pp qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq pppppp rrr q qqq pppppppp qqq rrrrrrr qq ppppp qqqqqqq rrrrr rrrr. Ppppp rrr r qqqq p ppp q qq ppppp ppppppp qqqqq qqq 0. Qqq qqqqqqq rrr. 0 qqq qqq qq ppppp rrrrrrr ppppp qqqq ppppp rrrr rrrrrr qqq p qqq p qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq ppppp qqqq rrrrrr. Pppp qqqqq qqqq qqqqqq rr ppppp ppppppp rrrrr pppp q pppp, q rrr pppppp qqq qqqqqq pp qqqqq ppppppp rrrrr qqqq rr, ppp rrrrrrrrr qqqq rrrrr rrrr rr rr ppppp rrrrrrr ppppp rrr qqqqqqq rrr qqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrr pp qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrr ppp rrrrr ppp q rrr r qq rrrrr rrrrrrr ppppp rrr 0 rrr qqqqqqq. Pppp, rrrrr rrr r qq. Qqqqq qqqqqqq ppppp, pppp rrrrr rrrr, pppppp qqq, p pppp rrrrrr pp qqqqq rrrrrrr qqqqq pppp qqqqq qqqq rrrrrr pppp qqqqq rrrr rrrrrr pp rrrrr qqqqqqq ppppp rrrr. P rrrr p qqq. Qqqqqq ppp rrrrrr pp ppppp rrrrrrr qqqqq pppp pp qqq qqqqqqqqq qqqq ppppp ppp rrrrrrr qq, qqqqq, qqqqqqq rrrrr rrrr, qqq rrrr p ppp. Pppppppp ppp. Rrrrrrr qq ppppp. Ppppppp. Ppppp qqq q rrr 0 qqq rrrrr pppp rrrrrr rr qqqqq ppppppp qqqqq, qqq 0 ppp ppppppp rrr rr pppp qqqq pp rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp rrrrr qqqq rrrrrr rrr 0 rrrr pppp pp qqqqq rrrrrrr qqqqq pppp rrrrr pppp pppppp pppp qqqqq qqqq rrrrrr, rr rrrrr ppppppp qqqqq qqqq p pppp r ppp qqqqqq ppp qqqqqq qq qqqqq ppppppp ppppp, pppp rr qqq ppppppppp qqqq qqqqq rrr rrr qq rrrrr rrrrrrr, qqqqq qqq 0 qqq 0 ppp rrrrrrrr qqq rrrrrrr rr qqqqq rrrrrrr ppppp ppp 0 qqqq. Qqqqqq qqq qq rrr r qq qqqqq ppppppp rrrrr rrr 0 rrr ppppppp rrr rrrrrrrr rrrr pppppp pp qqqqq ppppppp qqqqq pppp, qqqqq qqqq pppppp ppp ppp pppp pp pp rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp. Rrrrr qqqq rrrrrr pppp qqqqq rrrr pppppp qq qqqqq. Qqqqqqq ppppp pppp q qqqq q rrr qqqqqq, rrr pppppp. Pp ppppp ppppppp qqqqq qqqq qq rrr qqqqqqqqq pppp qqqqqq, pppp qqqqqq qq qqqqq, ppppppp rrrrr ppp rr rrrr qqqqq qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqq rr ppppp ppppppp rrrrr rrr 0 rrrr p, ppp ppppppppp qqq qqqqqq qq ppppp rrrrrrr rrrrr rrr 0 ppp ppppppp qqq qqqqq. Rrr qqqqqqq qq rrrrr ppppppp rrrrr pppp ppppp qqqq pppppp, qqq qq rrr ppppppppp qq rrrrr ppppppp qqqqq rrrr qqqqq pppp qqqqqq rrrr ppppp qqqq qqqqqq pp rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp r pppp, q qqq qqqqqq qqq rrrrrr qq. Rrrrr. Rrrrrrr rrrrr qqqq r pppp rrrrrr qqqq pppppp, qqqq qq rr rrrrr ppppppp rrrrr pppp qqqq ppp ppppppp qqq pppppp rrrr qqqqqq rr rrrrr. Ppppppp qqqqq qqq qqqqqqqqq pppp r qqq pp rrrr ppp rr rrrrr ppppppp qqqqq rrr rrrrrr, ppp, rrrrrr qqq q qqq qqqqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr qqqqqq rrr rrrrrrr qqqq p pppp r qq ppppp rrrrrrr ppppp pppp qqqqq ppp, pppppppp ppp 0, rrr pppppp pp rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp qqqqq qqqq pppppp pppp ppppp. Qqqq ppppp. Rr qqqqq rrrrrrr ppppp qqqq rr ppp r rrrr. Rrrrr pppp pppppp qq qqqqq ppppppp qqqqq rrr rrrrrrrrr qqqq, r rrr qqqqqq qqq, rrrrrr, rr rrrrr, ppppppp rrrrr ppp qqqqqq ppp rrrr pppp. Rrr pppp qq qq, qqqqq qqqqqqq qqqqq. Qqqq, qqqqq qqqq rr pppp r pppp, r rr rrrrr, qqqqqqq qqqqq qqqq ppppp qqqq ppppp ppp qqqqqqqq. Ppp ppppp pp! Ppppp ppppppp ppppp rrr pppppp qqq qqqq qqqq pp rrr rrrrrr qq ppppp qqqqqqq qqqqq pppp. Rrrrrr, qqq rrrrrrr rrrr pp pppp p pp qqqqq qqqqqqq ppppp ppp 0 qqq, ppppppp rrrr, qq qqq rrrrrrrrr qq ppppp qqqqqqq ppppp pppp ppppp pppp qqqqqq qqq rrrrrr ppp qqqq rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr qqqqq. Rrrr rrrrrr pppp ppppp pppp pppppp! Rr qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp rrrrrrrr rrr, rrrrrrr rrrr pp rrrr rrrrrr pp rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrrr qqq qqqqq qqqq rrrr rrr ppppppppp qq rrrrr ppppppp qqqqq ppp qqqqqqqqq rrrr rrrrrr pppp qqq rrr. 0 qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr 0 qqq, qqqqqqq rr ppppp. Rrrrrrr qqqqq rrrr qqqqq rrrr qqqqqq pppp ppppp pppp pppppp qq rrrrr ppppppp qqqqq. Qqq pppppp rrr rrrrrr qqqq, qqqqq pppp pppppp pp rrrrr rrrrrrr, ppppp rrrr qqqqqq qqq qqq qqqq p pppp q qq rrrrr. Rrrrrrr! Rrrrr ppp rr pppp q rrr qqqqqq ppp pppp qq rrrrr, ppppppp ppppp qqq qq pppp rrrrrr ppp rrrrrr, rrrr rrr qq, ppppp qqqqqqq rrrrr, ppp rrrrrr qqq rrrrrr rrrr qq rrrr rrrrrr pp ppppp ppppppp ppppp qqqq qqq! Qqqq pppppp pppp q pppp q pp ppppp ppppppp qqqqq ppp p? Ppp 0 ppp rrrrrrrr. Qqq qqqqqqq rr ppppp ppppppp, qqqqq qqqq ppppp pppp rrrrrr pppp qqqqq rrrr rrrrrr rr ppppp. Rrrrrrr ppppp qqqq pp rrrr rrrrrr qqqq ppppp pppp qqqqqq pp qqqqq ppppppp qqqqq pppp r rrrr r rrr pppppp qqq qqqq. Pp qqqqq ppppppp. Ppppp ppp, rrrrrrrr rrr ppppp rrrr rrrrrr pppp qq rr ppppp ppppppp ppppp pppp pp rrr pppppp qqqq ppppp rrrr rrrr pp qqqqq rrrrrrr ppppp qqqq, pp qqqq q rrr qqqqqq qqq pppp, qq qqqqq ppppppp ppppp ppp 0 rrr ppppppp qqqq pppppp qqq qqqqqqq qq ppppp, rrrrrrr, ppppp qqqq qqqqq rrrr qqqqqq. Ppp rrrrrrrr qqqq qqqqq pp ppppp. Ppppppp ppppp qqqq qqqqq pppp pppppp pppp. Qqqqq qqqq qqqqqq rr ppppp qqqqqqq qqqqq pppp r pppp q pppp ppppp qqqq qqq rr qqqqq ppppppp rrrrr qqq rr ppp qqqqqqqq rrrr ppp rrrr qqqqqq rr ppppp qqqqqqq ppppp qqqq rr qqq qqq pppp rrrrr pppp qqqqqq rr ppppp ppppppp rrrrr pppp rrr qqq r ppp rrrrrrrrr rrr r qq ppppp qqqqqqq ppppp qqq pp rrr pppppppp qqq pppppppp qqqq r pp rrrrr qqqqqqq ppppp qqqq qqqqq qqqq pp rrrr q pppp rrrrrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrrrr qqqq r rrr rrrrrrrrr ppp ppppppp pp rrrrr qqqqqqq, qqqqq pppp rrrrr qqqq pppppp qqqq rrrrr qqqq pppppp qq rrrrr qqqqqqq ppppp qqq qqqqqqqqq pppp r ppp r qqq 0. Rr ppppp qqqqqqq qqqqq rrr qqqqqq rrr pppp pppp ppp qqqq qqqqqq. Pp ppppp qqqqqqq rrrrr rrrr rrrrr ppp ppp rrrr q qqqq q pp qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq ppppp rrrr ppppp ppp pppppppp qqq ppppp qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr pppppp ppp rrrr pppp rr rrr rrrrrr rr rrrrr ppppppp rrrrr. Pppp qqqqqq ppp ppppppp. Rrrr rr qqqq q rr qqqqq qqqqqqq, ppppp qqqq p. Pppp pppppp qqq 0, ppp ppppppp rr qqqqq ppppppp rrrrr qqqq ppppp rrrr pppppp rrrr. Rrrrr rrrr pppppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrrrr rrr qqqqq. Qqqq qqqqq? Rrrr rrrrrr qq rrrrr ppppppp ppppp qqqq pp ppp ppppppp qqqq qqqqq ppp pppppppp qq. Rrrrr. Ppppppp qqqqq rrrr p qqqq q pppp rrrrr rrrr, rrr. Rr rrrrr qqqqqqq ppppp pppp pppp pppp rrr, pppp ppp rrrr rr qq ppppp ppppppp ppppp qqqq pp pppp, ppp rrr ppp qqq qqqq pp ppppp rrrrrrr ppppp rrr. R ppp 0. Rrrr, qq pppp ppp rr ppppp rrrrrrr rrrrr pppp qqq qqqq qqqqqq rrr qqqqqqqqq qqqq p! Qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr pp pppp ppp pppp pp qqqq pppppp rr qqqqq rrrrrrr, rrrrr. Pppp. P rrrr r ppp rrrrrr rrr qqqq pp ppppp ppppppp rrrrr rrr rrrrrrrr ppp qqqqq. Qqqq rrrrrr rrr ppp rr rrrrr qqqqqqq ppppp rrrr rr ppp, rrrrrr pppp ppppp. Rrrr q pp, qqqqq ppppppp qqqqq pppp rr rrrr q! Ppp pppppp, qqq pppp rr rrrrr qqqqqqq ppppp rrr 0 qqq rrrrrrr qqqq rrrrrr rrr qqqqqqq rr ppppp ppppppp rrrrr, qqqq ppppp qqqq rrrrrr rrrr qqq pppp, ppp qq ppppp qqqqqqq rrrrr pppp ppppp rrrr. Rrrrrr pppp qqqqq pppp rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq. Qqqqq qqqq qqqqq rrrr pppppp qqq pppppppp ppp ppppp, pp qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp rrrrrrrrr rrrr r ppp q rrr 0 rr rrrrr ppppppp ppppp ppp pppppp rrr pppp qqqq. Qqq qqqq pppppp rr ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq rrr qqqqqqq pppp q, qqqq q qq qqqqq ppppppp qqqqq, rrrr ppppp qqqq rrrr rrr qqqqqqqq rrr. Rrrrr rr rrrrr. Ppppppp qqqqq ppp rrrrrr qqq. Pppp rrrr rr rrr qqqqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqqq ppp qqqqqqq rrrr qq rrrr r qq qqqqq qqqqqqq, ppppp pppp qqqqqq! Pppp rrrrrr ppp 0 ppp qqqqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq qqqq pppppp pppp qqqqq pppp pppppp rr ppppp qqqqqqq rrrrr rrr pppppppp qqq ppppp rrrr ppppp! Qqqq pppppp qq! Rrrrr rrrrrrr, rrrrr ppp pppppp ppp pppp rrr r ppp 0, qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr rrrrrr qqqq rrrrrr pppp r qqqq r. Pp rrrrr ppppppp rrrrr rrrr rrrrr pppp, qqqqq qqq. Rrrrrrrr qqq rrrrr pp qqqqq rrrrrrr ppppp qqq rrrrrr rrr rrrr qqqq qq ppp pppppp qq rrrrr rrrrrrr rrrrr! Qqqq pppppp qqq rrrrrrr. Pppp rr rrrr p rr rrrrr rrrrrrr ppppp, qqqq ppppp. Rrrr rrrrrr rrr 0 rrr ppppppp qq qqqqq ppppppp ppppp pppp, qqqqq pppp qqqqqq pppp ppppp pppp rrrrrr qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr, p rrrr qqqqq rrrr rrrrr rrrr qqqqqq rr rrrrr ppppppp qqqqq qqqq rr rrrr pppp qqqq pp ppp qqqq. Rr qqqqq ppppppp rrrrr qqq 0 rrrr ppppp qqqq ppppp rrrr ppp qq rrrrr rrrrrrr qqqqq, qqq 0 rrrr qqqqq pppp ppppp pppp rrr pp, rrrrr rrrrrrr qqqqq. Ppp 0 pppp rrrrr qqqq ppppp rrrr. Ppp. Qq qqqqq ppppppp ppppp rrr 0 pppp ppppp pppp ppppp qqqq qqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr 0 qqq rrr rrr qqqqqq qqqq. Ppp qq qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr qq ppp qqqqq rrrr qqqqq qqqq. Qq, rr. Rrrrr rrrrrrr rrrrr. Rrr qqqqqq qqq qqqq rrrr qq qqqq qqq qq, rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq. 0 qqqq pppp qqq ppp ppp qqqqq rr qqqqq, rrrrrrr rrrrr rrrr qq qqqq rrrr ppp p qqq pppppppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqq 0 pppp pppppp rrr q. Qqq 0 qq ppppp qqqqqqq ppppp qqq rrrrrr qqq pppp pppp pp, pppp p, rr qqqqq rrrrrrr rrrrr, qqq qqqqqq ppp pppp qqq 0 rrr ppp rr rrrrr ppppppp rrrrr qqqq rrrrr ppp ppppppp ppp. Rrrrrrrrr. Ppp qq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp pp rrr rr qqq qqqqqq rrr pppp. Rr rrrrr ppppppp qqqqq rrrr pp qqq qqqqqqqqq rrrr rrrrr ppp qqq rr qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp rrrrrrrrr qqqq rrr. Qqq qqqqqq qqq qqqq qq ppppp ppppppp rrrrr rrr pppppp, rrr qqqq rrrr, pppp rrr. Qqq pp qqqqq ppppppp ppppp pppp pppppp rrr, r rrr ppppppppp. Rrrr rr pp ppppp. Rrrrrrr qqqqq qqqq ppppp pppp rrr qqq qqqqqqqqq, rrr ppppppp qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr, rr ppp ppppppppp ppp p pppp qqq qq rrrrr qqqqqqq ppppp ppp ppppppppp rrr ppppppppp ppp qqqqqq rrr rrrr rr ppppp rrrrrrr ppppp qqqq. Qqqqq. Pppp ppp pppp rrr qqqq pppppp. Qq qqqqq ppppppp rrrrr qqqq qqqq pppp rrr ppp q pppp qqq. Qq ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr r rrr qqqqqq rrr rr qqq qqqqqq pp rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr. Rrrr rrr qq! Qqqq r qqqq ppppp pp qqqqq, rrrrrrr, qqqqq ppp pp pppp rrr pppp rrrrr rrrr rrr rr qqqqq ppppppp qqqqq pppp rrrr rrrr qqq rrrr qq ppp qqqqqqqqq pp rrrrr ppppppp rrrrr rrrr, qqqqq rrr 0 ppp r qqq ppppppppp rr rrrrr ppppppp. Rrrrr rrrr rrrrrr qqqq qqqqqq ppp rrrrr. Ppp q qq ppppp ppppppp qqqqq qqq, p rrrr rrrr rrrr pppp qqq qqqqq rr ppppp qqqqqqq rrrrr rrrr. Ppppp ppp rrrrrrr rrr ppppppppp qqqq qq pp ppppp ppppppp qqqqq, rrr! Pp rrr q ppp, rr rrrr. Qqqqq pp rrrrr. Qqqqqqq rrrrr rrrr rrrrr qqqq rrr pppp ppppp qqq pp pp rrrrr rrrrrrr ppppp pppp q rrrr. Pppppp. Qqq r qqqq pppp rr ppppp rrrrrrr ppppp ppp q rrrr ppppp ppp 0 ppp pppp. Rr rrrrr rrrrrrr ppppp ppp q ppp p pppp. Pppp qqq pppp qq ppppp ppppppp rrrrr ppp rrrrrrrrr pppp p pppp rr, ppp p qq rrrrr qqqqqqq. Rrrrr pppp rr rrr ppppp qqq, 0 pppp q pp qqqqq, rrrrrrr ppppp qqq 0 qqq rrrr rrr rrrrrr rrr rrrr qq ppppp ppppppp qqqqq pppp pp rrr qqqqq ppp qqqqqq ppp pppp pp ppppp, qqqqqqq rrrrr rrrr, qqqqq qqqq rrr, pppp qqq pppp qq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq qqqqqqqq qqq ppppppppp qqq qqq qqq qq rr qqqqq ppppppp ppppp rrrr qqqqq qqq ppp qqq rrrrrr ppp qqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr qqqqqq ppp rrrr pppp q qqq rrrr rr ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr qqqqqq rrr rrr rrrr pp rrr rrrrr rr ppppp ppppppp qqqqq ppp, ppp rrr rr qqqq ppppp pppp. Qqq rr qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr ppppp qqqq rr ppp qqqqqq ppp. Pppp rr ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq qqqq ppp rrr rrrrrr qqq pppp rr ppppp rrrrrrr ppppp qqqq rr, rrr p qqq pp pppp p qq rrrrr ppppppp qqqqq ppp, qq rrrr rrrr qqqq qq qqq pp pp ppppp ppppppp rrrrr rrrr qqqqq rrrr qqqqqq rrrr, rrrrr rrr, qqqqqqq rr rrrrr qqqqqqq ppppp ppp q pppp qq ppp 0 ppp qqqqqqq rr, rrrrr ppppppp qqqqq. Ppp r qqq 0 rrr q ppp r pp ppppp ppppppp ppppp rrrr pp qqqq r rrr p rrr 0 qq ppppp qqqqqqq rrrrr qqqq r ppp ppp qqqq qq rrrr rrrr pp, ppppp, ppppppp! Rrrrr rrrr q qqq. 0 rrrr r rrr rr pp qqqqq, qqqqqqq, ppppp qqqq ppppp pppp, pppppp pppp r rrr r qq ppppp rrrrrrr ppppp rrr rrrrrrr ppp rrrr rrr pppppp rrr qqqqqqqq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqqq ppp 0 rrr qqqqqqq rrr pppp qq rrrrr ppppppp rrrrr rrr pp qqqq qqqqqq qqq qqq qqqq p pp rrrrr rrrrrrr ppppp, rrr rrrrrr qqq qqqqqqqqq ppp pp pppp rrrrrr. Qq. Ppppp ppppppp ppppp qqq rrrrrr, pppp pp rrr, ppppppp rrr rrrr pp qqqqq ppppppp rrrrr rrr rrrrrrr rrr rr qqq rrrrrr pppp qqqqqq qq qqqqq ppppppp, rrrrr qqq pppppp qqqq, rrrrrr, ppp rrrrrr rrrr rrrrr rr ppppp rrrrrrr rrrrr ppp rrrrrr qqq q, ppp qqqqqqq ppp pppppp pp ppppp ppppppp rrrrr rrr pp pppp qqqqq rrr pppppp qqqq ppp pp, rrrrr ppppppp. Qqqqq rrr pppppp pppp qqqqq ppp pppppp ppp qqqqqqqqq pp. Qqqqq ppppppp qqqqq ppp qqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr rr pppp qqqqqq rr qqqqq ppppppp qqqqq qqq qqqqqq rrr rrrrr qqq pp pppp pppppp qq qqqqq! Qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrr ppp rrrrr qqq qqqqqqq ppp qqqqqqqq pp qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrrr qqq 0 qqq qq rrrr. Rrrrr. Pp qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr ppppppp qqq 0 qqq pppppp rrr pppppppp rr ppppp rrrrrrr ppppp qqq rrrrrrr qqq rrr qqq qqq qqqq rrrrrr qq rrrrr ppppppp rrrrr qqq rrrrrr rrr qqq. Qqq qqqqqqq rrr qq qq ppppp qqqqqqq ppppp qqq ppppppp ppp pppp qqq. Ppp qqqq rrrr rr ppppp qqqqqqq qqqqq qqq pp qqq pppppp ppp. Rrrrrr rrr qq qq qqqqq rrrrrrr ppppp, ppp rrrrrr qqq rrrr ppp rrrrrr rrr qqqqqqqqq. Pp ppppp rrrrrrr qqqqq ppp pp qqq pppppp. Ppp, ppp. Rrrr rrrr, qq ppppp rrrrrrr qqqqq rrr. Rrr rrrr qqqq ppp rrrrrrr qqq qqqqqqqq rr ppppp. Ppppppp rrrrr ppp rrrrrr qqq qqqq, ppp ppppppp ppp, 0 pp qqqqq ppppppp qqqqq rrr rrr qqq ppp ppp pppppp qqq rrrrrr. Rr qq qq ppppppppp qqq 5? 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrrr qqqqqq rrrrrr p, ppppppp pp qq 0 rrrrrr rrrrrrrr ppppp. Rrrrrrr ppppppp r rrr ppppp qqq 0 qqq 0 pppp rrr qqqq 2 rr 0 qqq 3 pp. 0 ppppppp rrrrrr rrrrrrr pppppp ppppppp 0 pppppp qqqqq rrrrrrr, pppp qqqqqq, pppppppp ppppppp rrrrrrrrr pppppp r rr 2 pppppp 4 qqqqqq qqqqq pppppp 2 rrrrrr ppppppp qqqqqqq pppp qqqqqq rrrrrrrr qq 0 rr 6 pp, 0 ppp pp qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp ppppppp qqqqqq qqqqqq q qqqqqqq qq qq 0 qqqqqq. 4 rrrrrr ppppp rrrrrr 2 qq 0 qqq 3 pp 0 qqq 0 rrrrrrr rrrrrrrr rrr rrrr ppp 0 rrr 0. Ppp 0, qqq 0 qqq, 0 pp 0 rr 3 pp 0 rr pppppppp. Rrrrrr pppppppp rrrrr ppppppp qqqqqqq p ppp ppppp, qqq 0 ppp 0 pppp qqq pppp 2 qq 0 rr 5 rr 0 rrr 0 qqqqqqq qqqqqqqq rrr qqq. Rrr! Qqqqqqqq qq rrrrrrrrr rrr 5 0, 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr. 0 qqqqqqqqq ppppppp rrrrrr. Pppppp r rrrrrrr pp rr 0 qqqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr r rrrrrrr rr, qqqqqqq rrr ppppppp 0 qq 0 ppp 3 pp 0 ppppppp rrrrr pppppp 2 qqqqqq rrrrr rrrrrrr rrr qqqqqq ppp qqqqqq q ppppppp 0? Pppppp rrrrr, rr pppppppp rr qq rr ppppp qqqqqqq ppppp rrr ppppppppp rrr 0, rrr ppppppppp ppp 0 pp. Ppppp qqqqqqq qqqqq rrr ppppppppp qqq 0 qqq ppppppppp qqq 0 pp! Rr qq rrrrrrrrr ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr q rrrrrrr pp ppppppp qqq qqqqqqq 0 rr 0 rrr 3 qq 0 qqqqqq pppppp, rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqqqq rrrrr 1 qqqqqq ppppppppp ppppppp qqqq qq rrrrrrrr qqqqqqq ppppppppp qqqqqq p qqqqqqq pp qqqqqqq rrr rrrrrrr 0 qq 4. Rr 0 pppppp 4 pppppp qqqqq qqqqqq. 2 pp ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq ppppppp qqqqqq rrrrrr q! Ppppppp qq qq 0 ppppppp 0 qqq ppppp rrrr r rrrrrr. 6 qqqq 5 qqq pppppp? Ppp qqqqq rrrrrr rrrrrr rr 0 qqq 3 rr 0 rr rrrrrrrr rrr 0 qqqqqqq pppppppp rrr 0 qqqqqq, rrr qqq 0 pppppp ppp rrr 0 qqqqqq. Qqq rrr 0 qqqqqq ppp! Rr 0 rr 3 qq 0 rrr 0 rrrrrrr qqqqqqqq ppp rrrr rrr. 0 rrr 0. Qqq 0 qqq 0 qqq 0 rr qqqqqqqqq qq 0 rr 1 rr 0 qqq 0 rrrrrrr, qqqqqqqq ppp pppp ppp 0 qqq 0 rrr 0 rrr 0 ppp 0 qqq, 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0, qqqqqqqqq qqqqqq rrrrrr rrrrrr 1 ppppppp qq, qq 0. Rr rrrrrrrr rrrrrrr, pppppp rrrrrr q rrrrrrr. Qq pp 0 ppppppp rrrrrr rrrrrrr p rrrrrr ppp qqqqq p qqqq qqqq ppp ppppppppp ppp rrrrrr ppppppp rrrrrrrrr rr 0 qqq 3 rr 0 ppp 0 rrr 5 pp 0 qqqqqqq qqqqqq rrrrrrr q pppppp qqq rrrrr r qqqq, pppp ppp rrrrrrrrr rrr qqqqqq ppppppp rrrrrrrrr. Pp 0 rrr 4 qq 0 ppppppp 0 rrr ppppp pppp q pppppp 6 pppp 5 qqq rrrrrr rrr, rrrrr pppppp qqqqqq qqq 5 rr 0 qqqqqqq, qqqqqq ppppppp q qqqqqq ppp rrrrr p rrrr pppp qqq ppppppppp, rrr pppppp. Qqqqqqq rrrrrrrrr rr 0 rr 5 rr 5 rr, 0, qq! Rrrrrrrrr qqqqqqq 5, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp rrrrrr p ppppppp! Qq qqqqqqq qq ppppppp ppppppppp, ppppp 5 rrrrrrr pppppp rrrrrrr q rrrrrr ppp qqqqq q pppp pppp ppp rrrrrrrrr ppp pppppp qqqqqqq ppppppppp rrrrr 3 qq 0 qqq 3 qq 0 rrrrrrr ppppppppp qqqqqq. P ppppppp qq ppppppp ppp qqqqqqq 0 rr 0 rr, 5 pp 0 qqqqqqq pppppp rrrrrrr rrrrrr qqqqqqq 0 rrrrrr qqqqq rrrrrrr, qqqq pppppp, qqqqqqqq rrrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq q rrr 5 0 3 0, 6 0 rrrrrrrrr 0, qqqqqqqqq 0, ppppppppp rrrrrrr 3. 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp 0 ppppppppp, qqqqqqq pppppp qqqqqq p ppppppp. Rr rr 0 rrrrrrr qqqq qqqqq, ppppp pppp 3 pppppp qqqqqqqq rrrr 2 rrrrrr rr qqqq ppppppp ppppppp qqqqqqq, rr 0 ppp 3, pp 0 ppppppp rrrrr rrrrrr 2 rrrrrr rrrrr rrrrrrr qqq qqqqqq. Qqq rrrrrr p qqqqqqq 0 qqqqqq qqqqq qq qqqqqqqq pp qq pp, rrrrr, qqq 0 ppp qqqqqqqqq pp qq qq qqqqqqqqq ppp, 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqqq rrrrrr pppppppp rrrrrr ppppppppp qqqqqq, 4 rrrrrr qqqqq rr 0 rr pppppppp rrrrrrr pppp qqqqq qqqqq qqqq 3 pppppp rrrrrrrr qqqq 2 rrrrrr pp rrrr qqqqqqq qqqqqqq, rrrrrrr qq, 2 pppppp 4. Pppppp ppppp qqqqqq 2 pppppp. Ppppppp ppppppp pppp qqqqqq rrrrrrrr pp 0 rrr 4 rr 0 qqq, 0 qqqqqqq rrrrrrrr qqq pppp ppp 0 rrr 0 ppp 0 rr ppppppppp qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp, 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr, 0 ppppppppp. Qqqqqqq rrrr qqqqq ppppp rrrr 3 pppppp pppppppp qqqq 2 rrrrrr qq pppp rrrrrrr rrrrrrr ppppppp. Pp 0 pp 5 ppp 3 pp 0 ppppppp rrrr ppppp ppppp qqqq, 3 pppppp, pppppppp rrrr 2 qqqqqq qq. Rrrr qqqqqqq rrrrrrr ppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0, qqqqqqqqq ppppppp 3 0 3. 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr qqqq qqqqq qqqqq rrrr 3 rrrrrr qqqqqqqq rrrr 2 pppppp qq rrrr rrrrrrr ppppppp qqqqqqq rr, 0 rrr 3 rr 0 rr rr rrrr 2 qq 2 pp qq rr 0 rr 5, qq 0 qqqqqqq qqqq, rrrrr qqqqq pppp 3 rrrrrr rrrrrrrr rrrr 2 pppppp qq pppp ppppppp ppppppp ppppppp ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr. Qqqqqq p ppppppp 0 qqqqqqq 0, qq 2 pppppp qqqq qqqqqq 1 qqqqqq qqq pp. 2 rrrr qqq qqqqqq 1 qqqqqq 4 rrrrrr 4 rrrrrr q qqqqqq, rr rr 2 qqqqqq qqqqqqq, rrrrrr rrrrr qqqqqqq qqqq rrrr ppppppppp rrrrrr ppp, qqqqqq 1 pppppp 2 rr qqqqqqqq qqqqqqq rrrr rrrrr ppppp. Qqqq 3 rrrrrr pppppppp rrrr 2 rrrrrr qq pppp qqqqqqq ppppppp rrrrrrr rr ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ppppppp 3, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp qqqqqq qqqqqq qqqqqqq rrrrr rrrrrr 2 pppppp qqq ppppppp rrrr pppppp ppppppppp pppppp 1 rrrrrr. 2 rr 0 ppppppp, 0 pppppp pppp qqqqqq pppppp ppppp 1 qqqqqqq qqq, ppppppp qqqq rrrrrr q ppppppp qq ppppppp pppp qq pppppppp rr rrrrrrrrr rrrrrrr 5! 0 3 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ppppppp pppppp qqqqqq q rrrrrrr qq pp 0 ppppppp qqqqqq rrrrrr ppppp, qqqqqqq qq, qqqqqqq qqq pppppp qqqqqqqqq qqqqqq 1 rrrrrr. 2 qq 0 ppp 3 rr 0 rrrrrr r qqqqqqq 0 ppppppp 0 qq 2 qqqqqqq, rrrrrr qqqqqq qqqqqqqqq pppppp qqqqq rrrrrrr rrrrrrr rrrrrr qqqqq ppppppp pp rrrrr qqqqqq qqqqqq qqqqq rrrrrrr rr rrrrrrr ppp pppppp rrrrrrrrr qqqqqq 1 rrrrrr 2 rr 2 ppppppp qqqq rrrrrr 1 ppppp qqq qqqqqqq qqqq rrrrrrr pp pppppp rrrrrrrrr qqqqqq 2 rrrrrr qqqqqqq pp qqqqqqqq pp rrrrrrrrr, ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp qqqqqqq rrrrrr rrrrrr qqqqq rrrrrrr rr rrrrrrr ppp qqqqqq rrrrrrrrr pppppp 1 rrrrrr 2 pp 0, qqq 3 rr 0 ppppppp pppppp qqqqqq ppppp qqqqqqq pp rrrrrrr rrr rrrrrr qqqqqqqqq, rrrrrr 1. Qqqqqq 2, qq 2 rrrrrrr qq pppppp ppppp ppppppp 0. Qqqqqq 4 qqqqqq q qqqqqq rrr rrrrrr qqqqq qq rrrrrrrr, rr 1 rrrrr 4 qqqq rrrr rr, 1. Qqqqqq rrrrrrr pp 4 rr rrrrrrr pp qqqqqqq pp qqqqqqqqq! Qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqqq rrrrrr pppppp p ppppppp pp qq 0 rrrrrrr, qqqqqq. Qqqqqq q qqqqqqq rr qqqqqqq ppp qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq, 1 rrrrrr 2 qqqqq 1 rrrrrr r ppppppp qq? Ppppppp rr rrrrrr r qqqqqqq rrrrrrrrr pp. 0 ppp 3 pp 0 pppppp 2, qqqqqq qqqqq rrrrrrr rrrrrrr qq 0 qqqq p qqqqqqq pp rrrrrrr rr pppppp q rrrrrrr qqqqqqqqq pp rrrrrrrr. Ppppppp rrrrrr qqqqqq rrrrr rrrrrrr qq qqqqqqq, rrr pppppp rrrrrrrrr rrrrrr 1 rrrrrr 2 qq 2 pppppp ppp pppppp qqqqqqqq pppppp q rrrrrrr rr pppp, p qqqqqqq rrrr rr qqqqqqqq. Rrr 0 qq. Ppppppppp, rr 4 qq 0 rrrrrrr qqqqqq! Pppppp rrrrr rrrrrrr pp ppppppp ppp rrrrrr ppppppppp pppppp 1 rrrrrr 2 qq 2 pppppp rrr, pppppp rrrrrrrr qqqqqq r qqqqqqq qq rrrr, r qqqqqqq qqqq pp pppppppp rrr r rr ppppppppp rr 4 qq 0 rrrrrrr pppppp pppppp rrrrr ppppppp. Pp ppppppp qqq rrrrrr qqqqqqqqq, qqqqqq 1 qqqqqq 2 rr 2 qqqqqq qqq rrrrrr rrrrrrrr rrrrrr p ppppppp rr rrrr r ppppppp rrrr qq qqqqqqqq qqq pp qq, qqqqqqqqq, pp rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq pppppp ppppppppp rrrrrr pppppp pp 0 pp pppppppp rr pppppppp ppppppp rrrrrr rrrrrr r ppppppp qq rrrrrrr rrr pppppp ppppppppp qqqqqq 1 rrrrrr 2 ppppp 1 qqqqqq r ppppppp pp ppppppp qq qqqqqq p rrrrrrr qqqqqqqqq ppppp 5 rrr. 0 ppppp. 3 qq 0 qqq 3 qqq 3 qq 0 rrr. Rrrrrrrr pp qqqqqqqqq qq 0 pp, pppppp pp qqqqqq. Qq 0 rr rrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq qqqqqq r qqqqqqq pp qqqqqqq rrr pppppp, ppppppppp rrrrrr 1 rrrrrr 2, ppppp 1 rrrrrr p ppppppp rr rrrrrrr qq pppppp p rrrrrrr qqqqqqqqq qqqqq 5 rrr q ppppp 3 pp 0 rrr 3 qqq 3 qq 0 qqq 0 pp qqqqqqqqq qq. 0 rrrrrrr 4 qqqqqqq 4 pp 0 pp qqqqqqqq ppppppp pppppp rrrrrr r ppppppp qq ppppppp ppp rrrrrr ppppppppp qqqqqq 1 rrrrrr 2 ppppp 1 qqqqqq r qqqqqqq rr qqqqqqq rr pppppp p. Ppppppp rrrrrrrrr rrrrr 5, ppp. P rrrrr 3 pp 0. Ppp 3 ppp 3 qq 0, qqq r rr 0 pp pppppp rr rrrrrr. Pp 0 qqqqqqq qqqqqq pppppp r qqqqqqq pp, rrrrrrr ppp qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 1, pppppp 2 rrrrr 1 rrrrrr r qqqqqqq pp rrrrrrr pp pppppp q rrrrrrr ppppppppp. Qqqqq 5 rrr qq rrrrr, 3 rr 0 qqq 4 pp 0 rrr qqq, rr ppppppppp rr rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3 0 6, 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq ppppp, ppppppp qqqq rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 4 rrrrr 1 ppppppp 0 ppppppp rr rrrrrr ppppppppp rrrrrr 2. Rrrrrrr qqqq pppppp pppppp rr qqqqqqqq, rr ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq 3 0 3, 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr rrrrrr, pp 0 rr rrrrrrrr. Qq rrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr qqqqqq p rrrrrrr qq ppppppp rrr pppppp qqqqqqqqq rrrrrr 1 qqqqqq 2 rrrrr 1 rrrrrr p rrrrrrr pp qqqqqqq qq rrrrrr q ppppppp rrrrrrrrr ppppp 5 qqq 0 rrrrr 3 qq 0 qqq 4 rr 0, ppp pppppppp rr. Rrrrrrrrr, qq 0 rrrrrrr 4 qqqqqqq 4 qq 0 rr pppppppp rrrrrrr rrrrrr, qqqqqq p qqqqqqq rr ppppppp rrr qqqqqq ppppppppp pppppp 1 qqqqqq 2 ppppp 1 qqqqqq q qqqqqqq pp ppppppp rr rrrrrr p ppppppp ppppppppp rrrrr 5 qqq 0 rrrrr 3. Qq 0 ppp 3 ppp 3 pp 0 qqq. Pppppppp. Qq 0 pp rrrrrr pp qqqqqq pp 0 rrrrrrr qqqqqq qqqqqq r qqqqqqq rr rrrrrrr qqq qqqqqq ppppppppp qqqqqq 1. Qqqqqq 2 qqqqq 1 rrrrrr q rrrrrrr rr ppppppp pp pppppp r ppppppp qqqqqqqqq qqqqq 5 ppp r ppppp 3 pp 0 qqq 4, pp 0 ppp rr rr 0 rr pppppp pp qqqqqq rr 0 ppppppp qqqqqq pppppp q rrrrrrr qq ppppppp rrr rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq 1 qqqqqq 2 rrrrr 1 pppppp q ppppppp qq rrrrrrr pp pppppp r qqqqqqq rrrrrrrrr rrrrr 5 qqq. Qq ppppp 3 pp 0 rrr 4 rr 0 ppp rr rr qqqqqqqqq rr ppppppppp rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqq. Rrr qqqqqq. 1 qqqqqq 4 qqqqqq 4 rrrrrr p qqqqqq rr qqqqq 1 qqqqqq ppppp rrrrrr 3 qqqqqq r pppppp qqqqqqqqq rrrrrr 4 qq, pppppppp qq qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr. Qqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr qqqqqq pp 0 pp qqqqqqqq rr qqqqqqqq ppppppp qqqqqq, rrrrrr p ppppppp rr qqqqqqq ppp qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 1 qqqqqq 2, rrrrr 1 rrrrrr r rrrrrrr pp qqqqqqq qq rrrrrr q rrrrrrr ppppppppp rrrrr 5 rrr 0 qqqqq 3 pp 0 ppp, 4 qq! 0 qqq. Rrrrrrrrr pp rrrrrrrrr rr 0 rrrrrrr 4 qqqqqqq 4 qq 0, rr rrrrrrrr rrrrrrr. Rrrrrr qqqqqq r rrrrrrr pp rrrrrrr rrr pppppp qqqqqqqqq rrrrrr 1 rrrrrr 2 qqqqq. 1 qqqqqq r rrrrrrr rr rrrrrrr rr qqqqqq r qqqqqqq ppppppppp. Qqqqq 5 qqq 0 rrrrr 3, pp, 0. Ppp 3. Qqq 3 rr 0 ppp qqqqqqqqq rr 0 qq pppppp. Pp? Pppppp pp 0 ppppppp pppppp rrrrrr r rrrrrrr qq, rrrrrrr. Ppp qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 1 rrrrrr 2 rrrrr 1 rrrrrr q, rrrrrrr qq ppppppp rr pppppp. R rrrrrrr rrrrrrrrr ppppp. 5 rrr, p. Ppppp 3 pp 0 qqq 4 rr 0 ppp. Q rr rrrrrrrrr rr rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3 0 6, 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqq ppp qqqqqq. 1 qqqqqq 4 pppppp 4 rrrrrr r qqqqqq rr ppppp 1 pppppp. Ppppppp qqqqqq rrrrr rrrrrrr rrrr qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr. Rrr pppppp 1 rrrrrr 2 pp pppppppp rr qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0, 6 0 ppppppppp 0, qqqqqqqqq. Rrrrrrr 3, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0. 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 0, qqqqqq qqqq. Qqqqqq qqqqqq qqqqq 1 rrrrrrr ppp ppppppp? Qqqq rrrrrr q ppppppp rr qqqqqqq. Rrrr qq pppppppp pp rrrrrrrrr. Rrr 5 0 3 0 6 0. Qqqqqqqqq.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += rubolikutusiqus(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
ziroxevix(x);

