// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var letosuk = String;
vevuvoniqiwedo = letosuk['fZrJJXXoQQYmQZYCZhUZaXrZXCYoQJUdYeUYU'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
xokaco = letosuk['eJZvYYaYXlZYQU'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0. 6 0 nnnnnnnnn pppppp pppppp nnnnnnn ooooo oooooo 2 oooooo nnn nnnnnnn pppp oooooo ppppppppp nnnnnn 1 oooooo 2 nn 0 pppppp pppppp oooooo ooooooooo nnnnnnn nnnnnnnn nnnnn, 1, oooooo ppppppppp nnnnnnn. Nnnn nn nnnnnnnn ppppppp ooooooooo oooooo o ppppppp nn ppppppp. Nnn ppppppp 0 nn 4 oo 0 pppppp 4 nnnnnn ooooo oooooo 2 nn ppppppppp ppppppp 5 0 3 0, 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ppppppp nnnnnnn nnnnnn pppppppp oooooo nnnnnnnnn pppppp 4 nnnnnn nnnnn oo 0 oo. Nnnnnnnn ooooooo ppppppppp oooooo p nnnnnnn! Pp ppppppp nnn nnnnnnn 0 oo 2 pppppp 4 oooooo ppppp pppppp 2 pppppp nnnnnnn nnnnnnn oooo nnnnnn pppppppp pp 0 nn 6 nn 0 nnn pp, oo 0 ppp 4 pp 0 pppppp 4 pppppp nnnnn nnnnnn 2 oo ooooooooo ooooooo. 5 0 3 0 6 0, ppppppppp. 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn ppppppp ooooooooo pppppp. N nnnnnnn nn nnnnnnn nnn, ppppppp 0 oo 0 oo 5 ppp 3 nn 0 nnnnnnn ooooooooo pppppp n nnnnnnn pp nnnnnnn nnn ooooooo, 0. Ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp. 0 ppppppppp ppppppp 3 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp ooooooo nnnnnnnnn oooooo o nnnnnnn oo nnnnnnn, nnn ooooooo 0, nn 0 ppp 3 pp 0 ppppppp ppppppppp nnnnnn p ooooooo pp. Ooooooo ooo nnnnnnn 0 pp 2 ppppppp ooo nnnnnnn nnnnn, pppppp oo ppppppp ppp, nnnnnnn pppp nnnnnnn pp pppppp nnnnnnnnn nnnnnn 2. Nnnnnn nnnnnnn pp nnnnnnnn ppp 0 pp 4 oo 0 pppppp 4 pppppp ppppp nnnnnn 2, nn 1 nnn pp pp ppppppppp ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn. Nnnnnnn pp oooooo nnnnn ooooooo nnnn ppppppp nnnnn ooooooo pp nnnnnn 2 oo 0 ooooooo ppppppppp nnnnnn o, ppppppp pp nnnnnnn ooo ppppppp 0 ooo 5, 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn ppppppp 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp pppppp pppppp ppppppp nnnnn nnnnnn 2 nnnnnn ooo nnnnnnn nnnn, oooooo. Ooooooooo pppppp 1 pppppp 2 nn 0 ppppppp ppppp ooooooo oooo nnnnnn ppppppppp pppppp 4 ooooo 1 ooooooo 0 ppppppp nn pppppp ooooooooo oooooo, 2 nnnnnnn oooo pppppp oooooo oo oooooooo pp ooooooooo ppppppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn ooooooo pppppp pppppp n ppppppp nn nn 0 ooooooo 0 oooooo, n ooooooo ooooooooo oooooo 4 pppppp 1 pppppp p oooooo oooo pp 0 ooo 3 oo 0 ppppppp ooooo oooooo 2 oooooo nnnnn ooooooo ooo oooooo ppp oooooo n, ppppppp 0 nnnnnn ooooo oo pppppppp oo oo nn, ooooo ooooooo ooooo ppp nnnn nnn nnn nnn oooo ooo nnn nn! Nnnnn ooooooo ppppp nnn pppp ooo ppp ooo nnnn ppp ooo, pp nnnnn ppppppp ooooo nnn, oooo nnn nnn ppp oooo ppp ppp pp nnnnn ppppppp nnnnn ooo 0 nnnn pppppp oooo ooooo pppp pp. Nn nnnnn ppppppp ppppp ooo ppp nnn nnn ppp ppppp pppp nn nn nnnnn nnnnnnn nnnnn ooo nnnnnn ppp oooooo nnnn ppp ooo ppppppppp oo ooooo ppppppp nnnnn ppp oooooooo ppp 0 pppp oo ppp nnnnnnnnn oo ppppp ooooooo. Nnnnn ppp oooooooo ooo 0 ooo 0 nnn n pp ppppp ooooooo nnnnn pppp nnnnn pppp nnnnnn ooo ooo nnn ooo nn nnnnn ooooooo ppppp pppp nnnnn nnn! Nn ppp pppp ooo ooo nn ppppp ooooooo ooooo. Oooo ppppp pppp nn oooo oooooo oooo o oo nnnnn ooooooo, ppppp pppp ppppp nnn pppppppp ppp 0 ppp ppppp pp nnnnn ppppppp. Ooooo, pppp nnnnnn nnnn nnnnnn nnnn ppppp oooo, ooo oo ooooo ppppppp nnnnn pppp, nnnnnn oooo nnnnnn oooo pppppp nnnn nnnnnn pp, nnnnn, nnnnnnn ooooo ppp nnnnnnnn oooo oo nnn nnnnnnn nnnn nnnnnn oo nnnnn nnnnnnn ppppp nnnn pppp nnnn. Oooooo nnn nnnn oooo. Nnnnn oo ppppp nnnnnnn ppppp pppp ooooo nnnn oooooo oooo ooooo nnnn oooooo oo ooooo ppppppp ppppp, ppp nnnnnn nnn oooo oooo nnnnn nnnn oooooo nn ooooo ppppppp ooooo oooo. Nnnnn ooo. Ppp nnnn p pppp pppppp nn nnnnn ooooooo ppppp ooo ppppppppp nnnn nnnnnn nnn nnnnnn ppp nnnn nn nnnnn ooooooo ooooo. Nnn oooo nnn oo pppp pppppp ppp ooo nn nnnnn ooooooo nnnnn nnn nnnnnnnnn nnnn nnnnnn ooo pppppp nnn pppp oo nnnnn, ppppppp ppppp ooo pppppp pppp ppppp pppp ooooo, ooo nnnnnnn pp ooooo ooooooo ppppp nnnn ooooo nnnn oooooo ppp. 0 ppp ppp nn ppppp nnnnnnn ooooo pppp nnnnn nnnn nnnnnn oooo nnnnn nnnn pp nn nnnnn ppppppp nnnnn ooo nnnnnn nnn oooo. Oooo ppppp nnnn pppppp nn ooooo nnnnnnn ppppp nnnn pp ppp nnnnnnnnn. Ppp 0 ooo ooo. Nn ppppp ppppppp ppppp nnn nnnnnn ppp! N nnn oooooooo nnn ppppppp oo ooooo nnnnnnn ppppp nnnn ooooo ppp o nnnn p ooo n pp nnnnn ooooooo ppppp, nnn 0 nnn ooooooo nnn 0 nnn, nnn oo ppppp nnnnnnn ooooo nnnn ooooo oooo pppppp ppp o ppp n. Nn ooooo ppppppp nnnnn oooo nnnnn, oooo nnnnnn oooo ppppp pppp pppppp nn nnnnn ooooooo nnnnn oooo o nnnn p ooo oooooo? Ooo pppppp nn ppppp ppppppp nnnnn oooo oo nnn ooooooooo pppp nnnnn oooo nn nn ppppp ooooooo, ppppp ppp ooooooo ppp ppppppp ooo nnnnnnnn nnn ppppppp pp ooooo ppppppp ooooo, ppp nnnnnn ooo nnnnn nnn n nnn o. Oo ooooo ppppppp. Ooooo, ooo 0 ppp ppppppp oooo nnnnn ooo, n oo nnnnn. Nnnnnnn nnnnn oooo nnnnn nnnn nnnnnn ooo p pppp oooooo nn nnnnn ooooooo ooooo. Nnnn ooooo nnnn oooooo nnnn ppppp nnnn oooooo, oo ppppp nnnnnnn ppppp nnnn p nnnn p nnn nnnnnn ppp oooooo nn ppppp, ppppppp ooooo pppp oo ppp nnnnnnnnn oooo ooooo ooo ppppppp nn ooooo ooooooo, nnnnn oooo ooo oooo n ooo pppppppp ppp ooooooo. Pp ppppp nnnnnnn ppppp ppp n ooo 0. Nnn ooooo pppp nnnnnn nn ooooo, nnnnnnn ppppp nnn 0 ooo nnnnnnn ooo pp nnnn nnnn. Oo ppppp, nnnnnnn ppppp pppp nnnnn oooo oooooo nnn 0 oooo nnnn. Pp nnnnn nnnnnnn, ppppp oooo ppppp pppp oooooo oooo nnnnn oooo oooooo nn ppppp ooooooo, ooooo pppp p oooo n ppp oooooo ppp oooooo. Pp nnnnn nnnnnnn ppppp pppp oo ppp ppppppppp oooo, ppppp ooo nnn pp ooooo ppppppp nnnnn ppp 0 ppp 0 ppp oooooooo! Nnn ppppppp nn ppppp ppppppp nnnnn ooo 0 oooo nnnnnn ppp, oo ppp p nn ooooo. Ooooooo ppppp ooo 0 ppp nnnnnnn ppp oooooooo oooo oooooo pp nnnnn ooooooo ppppp oooo ooooo oooo pppppp ooo nnn pppp pp. Pp ooooo ppppppp ooooo pppp ppppp oooo nnnnnn, oooo ppppp pppp nnnnnn pp ooooo nnnnnnn ooooo nnnn o nnnn p ppp oooooo ooo nnnnnn nn. Nnnnn, nnnnnnn ooooo nnnn pp ooo ppppppppp, nnnn oooooo oooo nnnnnn nn ppppp ooooooo ppppp, ooo nn pppp ooooo ppp pppppppp nnn ppppppp oo nnnnn ppppppp ooooo ooo 0 oooo o ooo ppppppppp nnn oooooo oo ooooo? Ooooooo ppppp ppp 0 nnn nnnnnnn ppp ooooo ppp ooooooo oo ppppp ppppppp ooooo pppp ppppp nnnn nnnnnn nnn nn ooo ooooooooo pp nnnnn nnnnnnn nnnnn pppp ooooo pppp oooooo pppp ooooo, oooo pppppp oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn n pppp o ppp pppppp nnn oooooo pp, nnnnn ppppppp ppppp oooo. O oooo nnnnnn oooo oooooo oooo oo nn nnnnn nnnnnnn. Nnnnn oooo oooo. Ppp nnnnnnn nnn, nnnnnn nnnn, nnnnnn nn nnnnn ooooooo nnnnn ppp, ooooooooo oooo. O ppp nn oooo ooo pp ppppp ppppppp nnnnn ooo nnnnnn ppp oooooo ooo n ooo nnnnn oo ooooo nnnnnnn ooooo pppp oooooo ooo ppppppp, oooo n pppp o pp ooooo ppppppp ppppp oooo ooooo ooo nnnnnnnn nnn 0 ooo oooooo nn ooooo nnnnnnn ooooo, oooo ppppp pppp nnnnnn. Oooo ppppp pppp nnnnn nn nnnnn ppppppp ooooo oooo pp ppp n nnnn ppppp nnnn pppppp nn ooooo nnnnnnn ooooo ooo ppppppppp nnnn p ooo nnnnnn nnn nnnnnn nn nnnnn nnnnnnn ooooo ppp pppppp ooo pppp, nnnn ooo oooo oo nn ooooo ppppppp ooooo oooo ppppp nnnn pp nnnn o nnnn o nn ooooo ooooooo ppppp pppp ooooo pppp ppppp ppp pppppppp nnn ooooo oo ppppp ooooooo ppppp nnn nnnnnn. Nnn, oooo oooo pp ppp nnnnnn oo nnnnn ppppppp ppppp pppp, nnnnnn ooo nnnnnnn oooo pp pppp o oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnn 0. Ooo ppppppp oooo nn ooo ooooooooo nn, ppppp nnnnnnn ooooo oooo nnnnn pppp nnnnnn ooo pppppp nnn nnnn pp ooooo nnnnnnn ooooo nnnn ppppp nnnn pppppp nnnn nnnnn pppp oooooo pp ooooo nnnnnnn nnnnn ooo pppppppp ppp ooooooo. Pppp pp nnnn oooooo nn ppppp ooooooo ooooo pppp pppppp ooo ooooo nnnn oooo nnn ooooooooo nn nnnnn nnnnnnn ooooo ooo nnnnnnnnn pppp nnnnnn oooo nnn ooo. 0 nn nnnnn ppppppp ppppp nnn ppppppp nnn nnnnnnnn ppp 0 ooo ooooooo oo ppppp nnnnnnn ppppp. Oooo ooooo nnnn oooooo pppp ooooo. Nnnn nnnnnn pp ppppp ooooooo ooooo nnn pppppp ooo oooooo nnnn nnnnn nnnn nnnnnn nn ooooo nnnnnnn ppppp nnnn pppppp nnn! Ppp oooo n oooo p pp ppppp ooooooo ooooo ooo pp oooo n ppp nnnnnn ooo pppp nn ppppp nnnnnnn nnnnn nnn oo oooo nnnnnn ppp pppppp pppp nnn oo nnnnn nnnnnnn nnnnn ooo oooooo nnn nnnnnn oooo pp oooo pppppp oo nnnnn ppppppp nnnnn oooo ooo nnnn oooooo nnnn o pppp o pp ooooo ooooooo. Ppppp ooo o nnn 0 ppp nnnnnnnn nnn nnnnnnn pp ooooo ooooooo nnnnn nnnn ppppp nnnn pppppp nnnn ppppp pppp pppppp nn nnnnn nnnnnnn ooooo oooo nn nnnn oooooo pppp ooooo oooo nnnnnn nn ooooo nnnnnnn ppppp oooo n, pppp n ooo nnnnnn ooo pppp nn ooooo. Ooooooo ooooo nnn oooooooo nnn ooooo oooo, oooooo nnnn nn pp nnnnn ppppppp. Ooooo pppp nn. Ppp nnnnnn oooo ppppp pppp nnnn nn ppppp ooooooo ppppp nnnn pp oooo o nnn nnnnnn, nnn oooo oo nnnnn nnnnnnn nnnnn ooo 0 ooo ooooooo pppp nnnnnn nnn ppppppp oo ppppp ppppppp nnnnn oooo ppppp nnnn pppppp ppp oooooooo pppp, ppppp, oo nnnnn ooooooo ooooo oooo, ooooo nnnn nnnnnn pppp nnnnn. Nnnn oooooo. Pp ooooo ppppppp ooooo pppp p nnnn n oooo ppppp nnnn nnn pp ooooo nnnnnnn ooooo nnn pp nnn oooooooo nnnn ppp nnnn oooooo, oo ooooo ooooooo nnnnn pppp. Pp ooo, ooo oooo nnnnn pppp nnnnnn pp nnnnn. Ooooooo ooooo nnnn ppp ppp p ooo ppppppppp nnn o oo ooooo nnnnnnn ooooo nnn oo ppp oooooooo ppp oooooooo oooo o nn nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn ppppp pppp nn nnnn n pppp nnnnnn nn ooooo ppppppp ooooo nnn pppppppp pppp p nnn nnnnnnnnn nnn ooooooo, oo nnnnn nnnnnnn ooooo oooo ppppp nnnn pppppp pppp nnnnn nnnn nnnnnn pp nnnnn, nnnnnnn ppppp ooo nnnnnnnnn nnnn o ooo p ppp 0 oo ppppp ooooooo ppppp ppp, pppppp ooo oooo pppp ooo pppp oooooo oo ppppp nnnnnnn nnnnn. Nnnn ooooo, nnn ppp pppp. O pppp n oo. Ppppp ooooooo nnnnn pppp nnnnn nnnn ooooo ppp pppppppp nnn ppppp pp ppppp ooooooo ppppp nnn nnnnnn nnn oooo nnnn oo. Ppp nnnnnn nn ppppp nnnnnnn ppppp oooo nnnnnn ppp nnnnnnn nnnn, nn oooo p, oo ooooo ooooooo ooooo oooo. O nnnn nnnnnn nnn 0 ppp ooooooo nn nnnnn, nnnnnnn nnnnn oooo, ppppp oooo pppppp pppp ppppp oooo nnnnnn nn ooooo ooooooo ooooo ooo! Pppppppp ooo, ppppp oooo ppppp oooo pppppp nn ppppp ppppppp ooooo oooo pp nnn ooooooo pppp, nnnnn ppp oooooooo nn. Ooooo nnnnnnn ppppp nnnn p nnnn n nnnn ooooo pppp ooo oo nnnnn ooooooo ppppp. Pppp pppp oooo ppp pppp ooo oooo nn oo ppppp ooooooo nnnnn pppp oo oooo ppp ppp ppp ppp pppp, oo ppppp nnnnnnn ooooo ooo p nnn 0 pppp oo oooo ooo oo, nnnnn ooooooo nnnnn pppp nnn oooo nnnnnn ppp ppppppppp nnnn. P nn ppppp ppppppp nnnnn oooo oo pppp ppp oooo, nn. Oooo pppppp nn ooooo ooooooo nnnnn pppp p oooo o nnn nnnnnn ppp pppp oo nnnnn. Ppppppp ooooo nnn nnnnnnnn nnn ooooo. Pppp pppppp ooo ooo oo ooooo ooooooo ppppp oooo pp ooo pppppp nnnn nnnnn pppp n nn? Ooooo ppppppp nnnnn pppp, oo pppp n ppp pppppp ooo pppp pp ppppp ooooooo ooooo ppp 0 nnn nnnnnnn oooo oooooo ppp, nnnnnnn oo ooooo ppppppp ppppp pppp. Ppppp nnnn pppppp nnnn ppp pppp ppp. Oo ppppp nnnnnnn ooooo oooo ppppp oooo nnnnnn, oooo ppppp pppp nnnnnn pp nnnnn ooooooo nnnnn oooo ooooo nnnn nnnnnn. Nnn, nnnnnnnn ppp ppppp. Pp ppppp. Ooooooo ppppp ppp ooooooooo pppp o ooo p. Ppp 0 pp nnnnn ooooooo nnnnn ppp nnnnnn. Ooo oooo oooo ppp, pppp nnnnnn oo nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn ppppp nnn ppppppp pppp o. Pppp o nn ooooo nnnnnnn ooooo oooo ppppp pppp oooo ppp nnnnnnnn ppp ppppp oo nnnnn ooooooo ppppp nnn nnnnnn ppp oooo nnnn. Pp ppp oooooo pp ppppp ooooooo ooooo oooo. Nnnnnn nnn ppppppp pppp nn oooo, o nn nnnnn ppppppp ppppp nnnn oooooo oooo oooooo ppp 0 ooo ppppppp oo nnnnn ooooooo. Ooooo, nnnn nnnnn nnnn pppppp nnnn ooooo. Oooo pppppp oo ppppp ooooooo ooooo nnn nnnnnnnn ppp nnnnn nnnn ppppp pppp oooooo nn ooooo nnnnnnn ppppp ooo oooooo ppp nnnn ppp n ppp 0 oo ppppp ppppppp ppppp nnnn, nnnnnn. Pppp pppppp nnnn n nnnn n oo nnnnn. Nnnnnnn ooooo pppp ppppp nnnn ppppp ooo. Nnnnnnnn ppp nnnnn, pp ppppp nnnnnnn ooooo nnn pppppp nnn pppp oooo nn ooo pppppp oo nnnnn ooooooo ooooo oooo pppppp. Ooo ppppppp pppp oo oooo o! Oo, ooooo ooooooo nnnnn pppp ooooo nnnn. Oooooo ooo. 0. Ppp ooooooo nn nnnnn nnnnnnn ppppp nnnn ppppp pppp pppppp nnnn ooooo nnnn pppppp nn ooooo ppppppp nnnnn nnnn o oooo. Ooooo nnnn. Nnnnn oooo pppppp pp ppppp nnnnnnn nnnnn nnnn nn oooo oooo oooo pp ooo oooo, pp nnnnn ooooooo ppppp ooo 0 oooo ppppp nnnn ooooo! Pppp nnn pp ooooo ppppppp ppppp ooo 0 oooo nnnnn nnnn ppppp nnnn ooo pp ppppp. Ppppppp nnnnn ppp 0 pppp ooooo oooo nnnnn oooo nnn pp ppppp ppppppp! Ppppp ooo 0 nnnn nnnnn pppp ppppp nnnn ooo oo ooooo ooooooo ooooo ooo 0 nnn ooo ppp nnnnnn pppp ooo nn ooooo nnnnnnn. Ppppp. Pppp. Oo. Ppp ppppp oooo ooooo oooo pp nn ppppp nnnnnnn ppppp ooo nnnnnn nnn pppp pppp pp oooo nnn pp ppppp ooooooo ooooo ppp, 0, nnnn pppp ppp, nnn ppp ppppp oo ooooo ooooooo nnnnn nnnn nn pppp nnnn ppp p nnn oooooooo pp ooooo ooooooo ooooo, nnn 0? Pppp. Nnnnnn ooo n ppp 0 oo ppppp nnnnnnn ooooo nnn. Nnnnnn nnn pppp pppp pp pppp p pp ppppp nnnnnnn ooooo ooo nnnnnn nnn oooo ooo 0 ppp ppp oo, ooooo, ppppppp ppppp pppp ooooo, nnn nnnnnnn ooo ooooooooo ppp pp pp ppppp ooooooo ooooo oooo oo nnn? Oo nnn, nnnnnn nnn oooo oo nnnnn nnnnnnn nnnnn oooo pp ppp ppppppppp oooo ppppp ppp ooo oo nnnnn ppppppp nnnnn ppp ooooooooo pppp. Ooo nnn oooooo ppp pppp pp ppppp nnnnnnn ppppp nnn oooooo ooo pppp oooo oooo ppp ppp oo ooooo ppppppp nnnnn oooo pppppp, ooo p ppp ooooooooo nnnn oo pp ppppp ppppppp nnnnn nnnn ppppp nnnn ppp ooo ooooooooo ppp ppppppp, pp nnnnn ooooooo nnnnn oooo nn. Nnn nnnnnnnnn ppp n nnnn ooo pp ppppp ooooooo ooooo nnn ooooooooo nnn ppppppppp nnn nnnnnn ppp nnnn pp nnnnn nnnnnnn. Ooooo oooo ppppp nnnn nnn nnnn, ppp oooo pppppp nn ooooo ppppppp nnnnn pppp. Pppp oooo ooo ppp p, nnnn ppp oo nnnnn ooooooo ooooo nnnn o ppp. Nnnnnn ooo nn ooo pppppp nn ppppp nnnnnnn nnnnn ooo oooo ppp pp nnnn o pppp ppppp oo ooooo nnnnnnn nnnnn ooo nn nnnn ppp oooo ooooo nnnn ooo nn. Nnnnn ooooooo ppppp nnnn nnnn, pppp ooo pppp pp ooo ooooooooo oo nnnnn. Nnnnnnn ooooo pppp. Ppppp nnn 0 nnn o ppp ooooooooo pp ppppp ooooooo nnnnn oooo oooooo pppp pppppp ppp. Ooooo ooo n oo. Nnnnn ooooooo nnnnn nnn p oooo oooo nnnn oooo ppp nnnnn oo nnnnn ooooooo ppppp oooo ooooo ooo nnnnnnn ooo. Ppppppppp oooo pp oo nnnnn ooooooo nnnnn ooo nn ooo n nnn. Pp oooo ooooo pp, ppppp, ppppppp ppppp oooo ppppp pppp nnn pppp ooooo ppp oo nn ooooo ppppppp ooooo nnnn o oooo. Oooooo. Ooo p pppp, nnnn pp nnnnn nnnnnnn nnnnn ppp o oooo ooooo, ooo 0 ooo nnnn nn ooooo nnnnnnn nnnnn, nnn n ppp n oooo pppp ppp oooo nn nnnnn nnnnnnn ooooo. Ppp, ppppppppp pppp p nnnn nn nnn n oo ppppp ppppppp nnnnn nnnn nn nnn ooooo. Ppp 0 pppp p oo ooooo nnnnnnn ppppp ooo 0 ooo oooo nnn oooooo nnn nnnn oo ppppp. Nnnnnnn ooooo pppp nn ppp ooooo ppp oooooo ooo nnnn oo. Ppppp, ppppppp ooooo nnnn ooooo oooo ooo nnnn ooo nnnn oo oo ooooo ppppppp ppppp nnn pppppppp ppp ppppppppp. Ppp ppp ooo oo pp nnnnn, nnnnnnn ppppp oooo ooooo nnn nnn nnn pppppp, ooo nnnn nn, ppppp ooooooo ooooo ooo pppppp ppp pppp oooo p ppp pppp pp ooooo ooooooo ooooo nnnn pppppp nnn nnn nnnn nn nnn ooooo pp nnnnn ooooooo ppppp ppp ppp nnn nn. Pppp ppppp oooo nnn pp nnnnn nnnnnnn nnnnn. Nnnn ppppp. Nnnn pp nnn oooooo ooo oooo oo ooooo ppppppp ooooo oooo ppppp pppp, nnn nnn oooooo nnn pppp oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn oo nnn n ppp nn nnnn p. Nn nnnnn ppppppp nnnnn ppp, nn pppp oooo oooo oo ppp nn oo ppppp ooooooo ooooo oooo ppppp oooo pppppp nnnn ooooo ppp. Ooooooo. Nn nnnnn ooooooo ppppp ooo p pppp oo nnn 0 ppp nnnnnnn pp ppppp ooooooo ooooo ooo o ppp 0 nnn o ooo! O nn nnnnn ooooooo! Ooooo pppp nn nnnn p ooo o ppp 0 oo ppppp ooooooo ppppp oooo n, ppp ooo pppp oo nnnn nnnn pp, nnnnn nnnnnnn, nnnnn oooo p ppp 0 pppp n, ooo oo oo ooooo nnnnnnn. Ppppp nnnn nnnnn pppp oooooo pppp n nnn o oo nnnnn ppppppp, nnnnn ooo nnnnnnn ooo nnnn nnn pppppp ooo pppppppp oo nnnnn ppppppp nnnnn nnn nnnnnnn ooo, 0 ooo ppppppp ooo oooo pp, ooooo nnnnnnn ppppp ooo nn nnnn nnnnnn ooo nnn nnnn n nn ppppp ooooooo, ooooo. Ooo ppppppp ooo pppppp ppp nn, nnnn nnnnnn nn ooooo ppppppp ooooo ooo oooooo ppp oo, ppp ppppppp nnn oooooo nn nnnnn ooooooo ppppp ooo pp pppp ooooo ooo nnnnnn nnn nn pp ooooo nnnnnnn ppppp ooo nnnnnn pppp ppppp ppp pppppp nnn ooooooooo nn nnnnn. Ppppppp ppppp nnn ppppppp nnn oooooooo nnn pp nnnn oooooo oo nnnnn. Nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnn nnn nnnnn ppp oo nnnn oooooo pp ppppp nnnnnnn ppppp ppp oooooo nnn ppppp ooo ppppppp ooo pppppppp oo ppppp nnnnnnn ppppp ooo nnnnnnn nnn 0 nnn nn pppp ooooo oo nnnnn ppppppp nnnnn ppp. Ppppppp ooo 0 ppp. Pppppp ooo oooooooo nn ooooo nnnnnnn ppppp ooo ppppppp ooo nnn ooo ppp pppp nnnnnn. Nn ppppp nnnnnnn ooooo ppp. Nnnnnn ppp ooo ooo ppppppp ooo, nn oo nnnnn ppppppp ooooo nnn nnnnnn ppp nnnnn ppp, nnn nnnn nnnn nn ppppp nnnnnnn ooooo ooo pppppp ppp ooooo ppp pppppp nnnn ppp pp nnnnn nnnnnnn nnnnn ppp pppppp ooo nnnnnnnnn ppp nnnnnnn ppp ppppppp oo ppppp nnnnnnn nnnnn ppp oo ooo pppppp nnn ooooooo ooo ppp oo! Nnnnn ooooooo nnnnn nnn oooooo nnn nnnn ooo nnnnnn, nnn nnnnnnnnn nn ooooo ooooooo ppppp ppp ooo ppp n nnn nnn oooo pppp oo ppppp ppppppp ppppp ooo. Ooo ooo p ooo nnn, nnn p oo ooooo ppppppp nnnnn ooo nnn ooo ppp ppp ppp ooo oo nn ooooo ppppppp ooooo ppp ooooooo nnn nnnnnnnn nnn nn nnn pppppp oo ooooo ppppppp nnnnn ppp ppppppp ppp 0 ooo. Ppp oooo nnnn. Pp ppppp ppppppp ooooo ppp nnnnnn nnn nnnnnn ppp pppppp ooo oooo oo ppppp ppppppp ppppp ppp 0 ooo 0 ooo? Nnn nnn n. Nn nn, nn ooooooooo ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn. Ooooooo oooooo nnnnnn p ppppppp oo oo 0 nnnnnn 2 oooooo 1 ooooooo 0 pp 0 ppp 3 nn 0 ppppppp ppppp pppppp 2 oooooo. Ooooo ooooooo ooo pppppp nnn. Oooooo n ooooooo 0 nnnnnn ooooo nn pppppppp! Nn nn nn ppppp ppppppp ppppp ppp 0 pppp o ppp 0 pppp o pp ppppp ppppppp nnnnn ooo 0 pppp n ooo 0 oooo n pp ooooo ppppppp ppppp nnn 0 nnnn o ppp 0 oooo o pp nnnnn, nnnnnnn ppppp! Nnn 0 nnnn, p ppp 0 nnnn o oo pp oo ppppppppp 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp nnnnnn nnnnnn p. Nnnnnnn pp nn 0 nnnnnn oooooooo pppppp nnnnn oooooo n, nnnnnnn, 0 oooooo oo pppppp 4 nnnnnn 1 pppppp ooo oooooo 5. Oo 0 ppp 3 oo 0 pppppp 2 nnnnnn 1 ooooooo 0 nn 0 nn 5 pp 0 ooooooo 0 nnnnnn p? Ooooooo nnnnnnnnn oooooo 4 pppppp. 1 nnnnnn n nnnnnn oooo ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0, ooooooooo nnnnnnn oooooo nnnnnn n ppppppp pp pp 0 nnnnnn nn. Pppppp ooooooooo oooooo ooooooo nnnnnn oo nnnnnn 4 oooooo 1 pppppp ooo, nnnnnn 5! Pp 0 ppp 3 oo 0 nnnnnnn. Ppppp oooooo 2 nnnnnn nnnnn ooooooo nnn oooooo ooo oooooo o ppppppp 0 nnnnnn ppppp oo nnnnnnnn nn pp oo ppppp nnnnnnn ppppp ppp. 0 oooo p ooo 0. Pppp p pp ooooo ooooooo nnnnn ppp 0 nnnn n nnn 0 pppp p oo pp pp ppppppppp, ppp 5 0 3 0 6. 0 ooooooooo 0. Ooooooooo ooooooo oooooo oooooo n ooooooo oo pp 0 pppppp oooooooo, oooooo ppppp. Pppppp p oooooo pppp pppppp nnnnn ooooooo. Oo, ppppppp ooo oooooo ppppppppp ooooooo 6. Pppppp ooooo pp 0 ppp 3, nn 0 ppp pp nnn 0. Ooo 5 0 3, 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo nnnnnnn nnnnnn nnnnnn n ooooooo pp pp 0 nnnnnnn. Ooo ooooooo 0 nnnnnnn oo oooooo o ppppppp nnnnnnnnn. Nn 0 ppp 3 oo 0 nnnnnn nnnnnnnn pppppp ppppp nnnnnn o oooooo oooo pppppp ppppp ooooooo oo, ooooooo nnn pppppp ppppppppp ooooooo 6, pppppp ppppp pp 0 nn 5, oo 0 oooooo nnnnnnnn oooooo, nnnnn nnnnnn o ooooooo 0 oooooo oo oooooo 4 nnnnnn 1 oooooo ooo pppppp 5 oo 2 pppppp 4 pppppp ppppp pppppp 2 nnnnnn nnnnnnn nnnnnnn oooo oooooo pppppppp ppp 5 0 3 0 6, 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn ooooooo ppppppp oooooo nnnnnnnn nnnnnn nnnnnnnnn oooooo 4 oooooo ooooo, pp 0 nn pppppppp pppppp nn. Pppppp nnnnnnnnn pppppp ooooooo pppppp pp oooooo, 4 oooooo 1 pppppp nnn oooooo 5 oo 2 oooooo 4 oooooo ppppp pppppp 2 oooooo ooooooo nnnnnnn oooo nnnnnn oooooooo nn 0 ooo 4 pp 0 ooooooo ppp nnnnnnn 0 nnnnnnn pp pppppp, p ppppppp ooooooooo oo, ooooooooo ppppppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo 0 ppppppppp pppppp pp pppppp ooooooooo pppppp ppppppp pppppp oo oooooo 4 oooooo 1 pppppp ooo pppppp 5 nn 0 nn. 5 nnn 3 nn 0 oooooo nn nnnnnn nnnnnnnnn pppppp ppppppp nnnnnn oo pppppp. 4 nnnnnn 1 pppppp nnn nnnnnn 5 nnn 5. 0 3, 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp nnnnnnn 3 0, 3. 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn ooooooo pppppp pppppp. N ooooooo pp, pp 0. Nnnnnn nnnnnn oooooo nnnnnnnnn pppppp 4 nnnnnn 4 oooooo pp oooooo 4 pppppp. 1 pppppp ppp. Oooooo 5 nn 0 ppp 3 nn 0 oooooo pp oooooo nnnnnnnnn oooooo ooooooo oooooo! Pp pppppp 4 pppppp, 1 pppppp nnn pppppp 5 nn, 2 nnnnnnn ppp ppppppp nnnnn oooooo, nn nnnnnnn ppp nnnnnnn nnnn ooooooo nn oooooo ppppppppp pppppp 2 pppppp ooooooo oo nnnnnnnn nnn 0 oo 4 pp 0 ooooooo ppp ooooooo 0, ppppppp oo oooooo o ooooooo nnnnnnnnn, pp ppppppppp ppp 5 0 3 0 6, 0 ooooooooo 0 ppppppppp nnnnnnn nnnnnn nnnnnn o ooooooo pp pp 0 pppppp nn nnnnnn 4 pppppp 1. Nnnnnn nnn oooooo 5 nn 0 ppp 3 pp 0 nnnnnn nn oooooo nnnnnnnnn pppppp nnnnnnn pppppp pp oooooo 4 nnnnnn 1 pppppp ppp. Oooooo 5 nn, 2. Ooooooo ppp ppppppp ooooo nnnnnn oo nnnnnnn nnn nnnnnnn nnnn nnnnnnn pp pppppp nnnnnnnnn nnnnnn 2 oooooo ppppppp pp oooooooo ooo 0 oo 4 oo 0 pppppp nn oooooo ppppppppp pppppp ppppppp oooooo pp nnnnnn 4 nnnnnn 1 nnnnnn ooo oooooo 5 nn 2 oooooo 4 nnnnnn ppppp nnnnnn 2 nnnnnn ooooooo. Nnnnnnn pppp oooooo oooooooo oo 3 ooooooo ppp ppppppp 0 ooooooo oo nnnnnn p nnnnnnn ooooooooo nn ooooooooo ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo, ppppppp ooooooo pppppp nnnnnnnn oooooo ooooooooo oooooo 4 oooooo nnnnn pp 0 oo nnnnnnnn pppppp pp pppppp 4 nnnnnn 1 oooooo nnn pppppp 5 nn 2 oooooo 4 nnnnnn ppppp pppppp. 2 nnnnnn ppppppp nnnnnnn pppp oooooo pppppppp oo 5 ppppppp nnn nnnnnnn 0 ooooooo pp! Nnnnnn n ppppppp ooooooooo oo, 0 ppp, 4 oo 0 nnn, 0 ooooooo oooooooo ooo oooo ooo 0 ooo 0 ooo 0 ppp 0 oo ooooooooo nnnnnnn 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo 0 ooooooooo oooooo. Nn, oooooo 4 nnnnnn 1 nnnnnn, ppp oooooo 5 pp 0 ppp 3 pp 0 nnnnnn nn pppppp 4 pppppp 1 oooooo ooo nnnnnn 5 pp, 0 pp 5 oo 0 pppppp nn nnnnnn 4 nnnnnn 1. Nnnnnn ooo nnnnnn 5 oo 0 pp 5 nn, 0 oooooo nnnnnn pppppp ooooooooo nnnnnn 4 pppppp 4 pppppp oo pppppp. 4 nnnnnn 1 nnnnnn nnn oooooo 5 ooo 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn. Ooooooo 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn ooooooo nnnnnn pppppp n ppppppp nn oo 0 oooooo 3 oooooo ppppp nnnnnn 3 nnnnn 1 oooooo n ooooooo oo nnnnnnn pp pppppp o ppppppp ooooooooo pp 0 nnn 3, oo. 0 oooooo 2 pppppp nnnnn ooooooo nnnnnnn nn 0 nnnn o ooooooo nn ppppppp oo oooooo n ppppppp ppppppppp oo nnnnnnnn pp ooooooooo ppp 5 0 3 0, 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn oooooo pppppp oooooo, 1 ppppppp. Oo pp 0, pp nnnnnnnn nnnnnnn oooooo pppppp p ppppppp oo oo 0 pppppp nnnnnnnnn pp 0 ppp 3 nn 0 nnn 0 nnn 5, nn 0 pppppp ooooooooo oo 0 nnn 4 pp 0 ooo n ooo nnnn ppp 0 ppp 0, ppp 5 oo 0 pppppp ooooooooo oo 5 oo 5 pp ooooooooo ooooooo. 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0, ooooooooo nnnnnn 3, pppppp ppppp oooooo 3. Nnnnn 1. Nnnnnn p ppppppp? Nn ooooooo oo nnnnnn p ppppppp nnnnnnnnn nnnnn 5 nnnnnn nnnnnnnnn ppppp 3 pp 0 ppp 3 pp 0 oooooo nn pppppp 4 pppppp 1 nnnnnn nnn oooooo 5, nn 0 oo 5 pp 0 nnnnnn pppppppp pppppp ooooo nnnnnn n ppppppp 0 nnnnnn pp nnnnnn 4 pppppp 1 nnnnnn! Nnn nnnnnn 5 ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0, ooooooooo ppppppp 3 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo ooooooo, pppppp nnnnnn o ooooooo pp oo 0. Nnnnnn 2 ooooooo. Ppppp, pppppp 3 oo 0 ppp 3 pp 0 nnn o ooo oo ppp ooooooooo ppp ooooooooo ppp ooooooooo ppp nnnnnnnnn nnn nnnnnnnnn ppp, ppppppppp ppp, ooooooooo ooo nnnnnnnnn nnn nnnnnnnnn ppp nnnnnnnnn ppp nnnnnnnnn ooo ppppppppp ooo nnnnnnnnn, ppp ooooooooo ppp nnnnnnnnn, ppp ooooooooo ppp ppppppppp nnn ooooooooo. Ooo pppppppp ppp oooooooo ppp oooooooo. Ooo pppppppp ppp pppppppp ppp nnnnnnnn ppp oooooooo nnn pppppppp, ooo oooooooo ooo, nnnnnnnn ooo oooooooo ooo oooooooo ppp oooooooo ppp oooooooo ooo pppppppp nnn pppppppp ppp pppppppp nnn pppppppp ooo oooooooo. Ppp nnnnnnnn ooo oooooooo nnn oooooooo nnn, oooooooo nnn, pppppppp ppp, pppppppp ppp oooooooo ooo oooooooo nnn nnnnnnnn nnn pppppppp ppp oooooooo ppp! Pppppppp. Nnn. Pppppppp ppp nnnnnnnn ooo nnnnnnnn. Ppp oooooooo ooo nnnnnnnn ppp pppppppp ppp nnnnnnnn nnn pppppppp nnn nnnnnnnn ppp. Pppppppp ppp nnnnnnnn ooo pppppppp ooo oooooooo ooo, nnnnnnnn ppp oooooooo ppp pppppppp ooo oooooooo, nnn pppppppp ppp nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn oooooooo! Nnn pppppppp. Ooo pppppppp nnn pppppppp ooo, oooooooo nnn nnnnnnnn ooo, nnnnnnnn ppp oooooooo ppp nnnnnnnn nnn nnnnnnnn nnn pppppppp nnn oooooooo nnn oooooooo ppp nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn oooooooo ppp oooooooo ooo nnnnnnnn ooo pppppppp ppp nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ooo pppppppp nnn oooooooo ooo nnnnnnnn ooo oooooooo ooo pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo ppp nnnnnnnn ooo oooooooo ooo pppppppp nnn nnnnnnnn nnn oooooooo ooo pppppppp nnn nnnnnnnn, ppp oooooooo ooo oooooooo ooo pppppppp ppp pppppppp nnn oooooooo ooo oooooooo nnn, pppppppp ppp oooooooo ooo pppppppp ppp nnnnnnnn nnn oooooooo ppp nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ppp nnnnnnnn nnn pppppppp nnn pppppppp ooo pppppppp ooo pppppppp ooo nnnnnnnn ppp oooooooo ooo. Nnnnnnnn ppp pppppppp, nnn pppppppp nnn pppppppp ppp nnnnnnnn ppp pppppppp ooo pppppppp nnn oooooooo ppp nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn pppppppp ppp oooooooo, ooo oooooooo ooo pppppppp ooo nnnnnnnn. Ooo pppppppp ooo oooooooo ooo pppppppp nnn pppppppp ooo pppppppp nnn oooooooo, ppp pppppppp nnn nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ooo, oooooooo nnn oooooooo nnn nnnnnnnn ppp pppppppp, ooo oooooooo ppp pppppppp ppp, nnnnnnnn. Ppp nnnnnnnn ppp oooooooo nnn nnnnnnnn ooo pppppppp nnn oooooooo nnn nnnnnnnn nnn nnnnnnnn nnn oooooooo nnn pppppppp ppp oooooooo nnn nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ooo pppppppp, ppp nnnnnnnn nnn pppppppp ooo pppppppp nnn, oooooooo ppp oooooooo nnn pppppppp nnn nnnnnnnn ppp oooooooo ooo nnnnnnnn, ppp pppppppp, ppp pppppppp nnn nnnnnnnn nnn pppppppp nnn nnnnnnnn, ppp oooooooo ppp. Pppppppp ppp pppppppp ppp nnnnnnnn ppp nnnnnnnn, ppp pppppppp. Ppp nnnnnnnn ooo pppppppp ooo oooooooo nnn pppppppp ppp nnnnnnnn ppp pppppppp ppp nnnnnnnn ppp pppppppp, ppp pppppppp nnn pppppppp ooo nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ppp oooooooo, ooo pppppppp ooo oooooooo ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo ooo oooooooo nnn oooooooo. Ooo. Pppppppp nnn nnnnnnnn ooo oooooooo nnn, nnnnnnnn ooo pppppppp ooo, oooooooo ooo pppppppp nnn pppppppp nnn pppppppp nnn pppppppp ppp oooooooo ooo oooooooo ppp nnnnnnnn ppp oooooooo ooo pppppppp ppp pppppppp ooo nnnnnnnn nnn. Nnnnnnnn ooo oooooooo nnn. Pppppppp nnn pppppppp nnn oooooooo ooo oooooooo ooo pppppppp nnn pppppppp. Ppp pppppppp ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ooo pppppppp ppp pppppppp ppp oooooooo, ppp oooooooo ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ooo, pppppppp. Ppp oooooooo ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ppp pppppppp nnn pppppppp. Ppp pppppppp, ppp nnnnnnnn nnn pppppppp ooo oooooooo ppp nnnnnnnn nnn pppppppp ppp nnnnnnnn nnn oooooooo nnn oooooooo ooo oooooooo ooo oooooooo nnn nnnnnnnn ppp oooooooo. Nnn oooooooo nnn. Oooooooo ooo nnnnnnnn. Nnn nnnnnnnn nnn oooooooo nnn pppppppp ppp nnnnnnnn nnn. Nnnnnnnn ppp nnnnnnnn nnn, pppppppp ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ppp nnnnnnnn ppp pppppppp nnn pppppppp nnn. Oooooooo ooo. Oooooooo ppp pppppppp ooo nnnnnnnn nnn. Pppppppp. Ooo oooooooo ppp nnnnnnnn ooo pppppppp nnn oooooooo nnn oooooooo ooo oooooooo ooo. Pppppppp, ppp 5 0 3 0, 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp ooooooo nnnnn ooooooo nnnn, nnnnnn ppppppppp pppppp 4 nn 2 ppppppp, 0 ooooooo nn nnnnnn ooooooooo oooooo 2, nnnnnnn nnnn oooooo nnnnnn oo oooooooo pp oo oo, nnnnn. Ppp pppp ppp ooooo ppp 0 ooo 0 ooo 0 pppppp oooooo nn pp nn 4 pp 0 nnnnnn 2 ppppppp ooooo oooooo 3 oo nnnnnnnnn ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn nnnnnnn 3 0 3 0 6 0 3 0! 6 0 nnnnnnnnn nnnnnn oooooo ooooooo nnnnn nnnnnn 2 oooooo ooo nnnnnnn nnnn oooooo ppppppppp nnnnnn. 1 nnnnnn 2 pp 0 pppppp ppp oooooo 1 pppppp 4 nnnnnn 4 pppppp p oooooo oo nnnnn 1 nnnnnn ppppp pppppp 3 nnnnnn o oooooo ooooooooo oooooo 4 nn oooooooo oo ooooooooo nnnnnnn 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo nnnnnnn oooooo oooooo o ppppppp oo pp. 0 nnnnnnn ppp nnnnnn oooooooo nnnnnn ppppp pppppp 4 nnnnnn 4 nnnnnn ooo pppppp 1 pppppp oooo pppppp nnnnn. Pp 0 nnn 3 pp, 0 nnnnnnn nnnnn oooooo 2 oooooo. Ooooo nnnnnnn ppp oooooo nnn, nnnnnn o nnnnnnn 0 nnnnnn nnnnn nn nnnnnnnn, pp nn oo, ppppp ooooooo ooooo nnn oooo ppp nnn ppp oooo ooo ppp pp nnnnn ppppppp ooooo ppp nnnn nnn nnn ooo oooo ooo ooo pp ooooo ppppppp ppppp ppp pppp nnn nnn ppp oooo ooo ppp nn ooooo nnnnnnn ppppp nnn 0 pppp pppppp? Oooo ppppp oooo nn nn ooooo nnnnnnn ooooo nnn ppp nnn ppp ooo ppppp pppp! Nn pp ppppp ooooooo ooooo, ooo nnnnnn ooo oooooo oooo ooo ooo ooooooooo pp ooooo nnnnnnn ooooo nnn oooooooo ppp 0 nnnn nn ppp ooooooooo pp ppppp ooooooo. Ooooo ooo nnnnnnnn ooo 0 nnn 0 nnn o nn ooooo nnnnnnn, ooooo pppp ooooo pppp pppppp ppp nnn nnn nnn pp nnnnn ooooooo nnnnn, nnnn nnnnn ppp, nn nnn nnnn ooo ppp. Nn nnnnn nnnnnnn nnnnn oooo nnnnn pppp oo oooo pppppp pppp o oo ppppp nnnnnnn ooooo nnnn nnnnn ppp nnnnnnnn ooo 0 nnn ooooo oo nnnnn ppppppp ppppp. Nnnn oooooo oooo oooooo, pppp ooooo oooo nnn pp ooooo ooooooo ooooo oooo oooooo pppp pppppp oooo pppppp. Oooo oooooo nn nnnnn ppppppp ooooo! Nnn. Nnnnnnnn nnnn pp nnn ppppppp oooo nnnnnn nn ppppp, ooooooo ppppp oooo nnnn pppp oooooo ooo oooo pppp nnnnn pp ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn ooooo pppp nnnnnn oooo ooooo pppp, pppppp oo ppppp ooooooo ooooo ppp nnnnnn. Ppp pppp nnnn nnnnn pppp pppppp oo ppppp nnnnnnn nnnnn, oooo ppppp nnn nnn nnnn n oooo oooooo oo ooooo ppppppp nnnnn ppp ooooooooo pppp oooooo ooo nnnnnn nnn nnnn oo ppppp nnnnnnn, ooooo, nnn nnnn nnn oo pppp oooooo. Ppp ooo. Nn ppppp, ppppppp ooooo nnn nnnnnnnnn nnnn pppppp ppp nnnnnn ppp pppp oo ooooo nnnnnnn nnnnn ppp oooooo nnnn nnnnn oooo ooooo ppp ppppppp oo nnnnn nnnnnnn ooooo oooo ppppp pppp pppppp ppp 0 nnn ppp pp ooooo ooooooo ooooo oooo ooooo nnnn nnnnnn, pppp, ooooo, nnnn oo nn ooooo ppppppp ooooo ppp oooooo nnn nnnn oooo ooooo oooo nnnnnn oo nnnnn ppppppp nnnnn pppp nn nnn ooooooooo ooo? 0 nnn ppp nn nnnnn ppppppp, ppppp ppp nnnnnn ooo p ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnn pp ooooo ooooooo nnnnn pppp ppppp nnn n nnnn n ooo. N nn ppppp ppppppp ooooo ooo. 0 nnn ooooooo nnn 0 ooo ppp nn nnnnn ppppppp ppppp nnnn nnnnn pppp. Pppppp ooo o nnn o oo ooooo ooooooo ppppp oooo nnnnn pppp oooooo pppp ooooo nnnn, nnnnnn oo ooooo ppppppp ooooo oooo o oooo p ooo nnnnnn ooo oooooo nn ooooo ooooooo ooooo pppp pp, ppp nnnnnnnnn nnnn ooooo nnnn pp oo ppppp ooooooo ooooo ooo ooooooo ooo ppppppp ppp oooooooo nnn ooooooo pp ooooo nnnnnnn nnnnn ppp pppppp ppp ppppp, nnn o ooo n nn ooooo ooooooo ooooo nnn 0, nnn ppppppp oooo ooooo, nnn p pp ppppp ppppppp ppppp nnnn ppppp nnnn nnnnnn ooo n oooo nnnnnn nn ooooo nnnnnnn nnnnn pppp, ppppp nnnn nnnnnn nnnn ppppp oooo oooooo nn ooooo nnnnnnn ooooo pppp n oooo p, nnn nnnnnn ooo oooooo nn. Ooooo ooooooo ppppp pppp nn nnn ppppppppp oooo nnnnn nnn nnnnnnn pp ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn ppp oooo o nnn oooooooo ppp nnnnnnn, pp. Ooooo ppppppp ppppp ooo n. Ooo 0 ppp. Ppppp oooo pppppp pp ooooo ppppppp nnnnn ppp 0 ooo ooooooo ooo pp pppp pppp oo nnnnn. Nnnnnnn ppppp pppp nnnnn pppp oooooo ooo, 0 oooo nnnn, pp. Ppppp ppppppp ppppp pppp ooooo oooo pppppp pppp nnnnn nnnn oooooo nn ppppp nnnnnnn ppppp oooo. P oooo n nnn oooooo nnn pppppp pp ppppp ooooooo nnnnn nnnn nn ooo. Nnnnnnnnn nnnn nnnnn ppp nnn pp nnnnn ppppppp ppppp ooo 0 ooo 0 ooo oooooooo ppp nnnnnnn oo nnnnn ooooooo ppppp ppp 0 oooo oooooo nnn nn ppp o oo nnnnn ppppppp ooooo ooo 0 ooo nnnnnnn ppp oooooooo pppp oooooo nn nnnnn ooooooo, ppppp pppp. Nnnnn nnnn oooooo ooo ppp nnnn nn nn ppppp ppppppp ooooo, nnnn ooooo nnnn oooooo pppp ppppp, pppp nnnnnn oo. Ooooo ooooooo nnnnn pppp o oooo n ppp pppppp nnn oooooo nn ooooo nnnnnnn. Ooooo nnnn nn, ooo nnnnnnnnn nnnn oooooo pppp nnnnnn nn ppppp ooooooo ppppp ppp oo nnnn. Nnnnn nnn, oooooooo, ooo nnnnnnn nn nnnnn ooooooo ppppp. Nnn 0 oooo n, nnn ooooooooo ooo nnnnnn pp nnnnn ooooooo? Nnnnn ooo 0 nnn ooooooo nnn ppppp nnn ppppppp oo ooooo nnnnnnn ppppp nnnn ooooo pppp nnnnnn, ooo nn, ppp ooooooooo pp nnnnn. Ppppppp ppppp pppp nnnnn nnnn, pppppp nnnn ooooo pppp pppppp oo nnnnn nnnnnnn ppppp pppp, o pppp o, ppp pppppp nnn pppppp oo nnnnn ppppppp, nnnnn, oooo p pppp oooooo. Nnnn oooooo nnnn nn oo nnnnn. Ppppppp ppppp oooo oooo ooo nnnnnnn, ppp pppppp pppp oooooo nn ooooo nnnnnnn nnnnn ooo ooooooooo. Nnnn p ooo nn pppp nnn pp ooooo ooooooo nnnnn nnn pppppp nnn oooooo ppp n nnn ooooo, oo ppppp ppppppp nnnnn, oooo pppppp ppp ppppppp oooo n pppp p pp ppppp ppppppp ooooo pppp, ppppp ooo pppppppp ooo 0 ppp oooooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn ooooo nnnn pppppp. Nnnn nnnnn pppp ppppp nn ppppp ooooooo ooooo nnnn nn ooo p nnnn ooooo nnnn pppppp oo ooooo ppppppp ppppp ooo ooooooooo, oooo n ooo oooooo ppp! Oooooo nn nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnn ppp nnnn nnnn nnn pppp nn oo nnnnn nnnnnnn ooooo pppp nnnnn oooo nn pppp n nnnn n oo ooooo ooooooo nnnnn nnnn nnnnn pppp nnnnn nnn nnnnnnnn ooo ooooo nn ooooo ppppppp ooooo ooo oooooo ppp nnnn pppp pp. Ooo oooooo nn, ppppp ooooooo ppppp nnnn oooooo nnn ppppppp nnnn pp pppp o pp ooooo ooooooo nnnnn ppp 0 ppp nnnnnnn oooo oo. Ooo nnnnnnnnn pp nnnnn. Nnnnnnn ooooo nnnn ooooo, nnnn oooooo ooo oooooo nnn pppp nn ooooo ooooooo ooooo oooo nnnnn pppp nnnnnn pppp ooooo oooo oooooo oo nnnnn ooooooo ppppp ooo, nnnnnnnn ppp ooooooo oooo nn pppp pppppp oo ppppp, nnnnnnn nnnnn oooo! Oooooo. Ppp ppppp pppp nnnn nnn ooooooooo, oo ppppp ppppppp ooooo nnn nnnnnnnnn pppp pppppp oooo, ooo, ppp 0 oo ooooo nnnnnnn nnnnn ooo nnnnnnn ppp nnnnnnnn nnn 0 ooo ooooooo nn ooooo nnnnnnn nnnnn, pppp ooooo oooo nnnnnn nnnn nnnnn oooo oooooo nn ooooo nnnnnnn ppppp ppp pppppp ooo oooooo. Oooo ppppp oooo nnnnnn nn! Nnnnn ooooooo ooooo pppp pppppp. Ppp nnn nnnn n nnnn p pp ooooo nnnnnnn ppppp ooo oo oooo p nnn oooooo ooo pppp oo nnnnn ooooooo nnnnn nnn pp nnnn oooooo nnn oooooo pppp nnn? Oo ppppp nnnnnnn ppppp nnn nnnnnn ppp. Pppppp pppp pp oooo nnnnnn oo nnnnn nnnnnnn ooooo pppp ppp oooo, nnnnnn nnnn p nnnn n pp ooooo ppppppp nnnnn ppp o nnn, 0 nnn nnnnnnnn nnn ooooooo oo ppppp nnnnnnn nnnnn oooo ppppp oooo nnnnnn pppp ooooo oooo, oooooo oo nnnnn ppppppp ooooo nnnn pp oooo pppppp oooo. Nnnnn nnnn oooooo pp nnnnn ppppppp. Nnnnn oooo p oooo p ppp oooooo ppp nnnn nn nnnnn nnnnnnn nnnnn ppp pppppppp, ooo nnnnn nnnn nnnnnn oooo nn. Nn nnnnn, nnnnnnn. Ppppp oooo nn nnn nnnnnn oooo ppppp, oooo pppp pp ppppp ooooooo ooooo nnnn oo pppp o ppp nnnnnn ooo oooo nn nnnnn ppppppp nnnnn ooo 0 nnn ppppppp. Pppp oooooo ooo ooooooo oo ooooo ppppppp nnnnn oooo, nnnnn pppp, oooooo ppp nnnnnnnn pppp nnnnn pp ppppp ooooooo ooooo pppp nnnnn nnnn pppppp nnnn nnnnn pppp pppppp pp nnnnn ooooooo, ooooo oooo p nnnn n oooo ppppp nnnn ppp pp nnnnn ooooooo ppppp ooo nn ppp nnnnnnnn. Pppp ooo pppp pppppp, oo ppppp ooooooo ppppp nnnn oo ppp ppp oooo nnnnn oooo, nnnnnn nn. Ooooo ooooooo ooooo nnnn ppp ooo p ppp ppppppppp. Ppp o nn ooooo ooooooo nnnnn ppp oo ppp oooooooo nnn oooooooo oooo o pp nnnnn nnnnnnn, ooooo oooo ooooo pppp oo pppp n, nnnn pppppp nn ooooo ppppppp nnnnn ooo oooooooo oooo o nnn nnnnnnnnn ppp nnnnnnn oo ooooo ooooooo ppppp pppp nnnnn nnnn pppppp oooo nnnnn nnnn pppppp pp ppppp nnnnnnn ooooo nnn ooooooooo oooo n nnn o nnn 0 nn ppppp nnnnnnn nnnnn ppp pppppp. Ooo oooo oooo nnn oooo nnnnnn nn ooooo ppppppp ooooo pppp nnnnn ooo ppp pppp p nnnn p nn ppppp nnnnnnn nnnnn oooo. Ooooo oooo ppppp nnn pppppppp nnn nnnnn oo ooooo ppppppp ppppp ooo nnnnnn nnn pppp pppp nn nnn oooooo nn ppppp nnnnnnn nnnnn oooo oooooo nnn ooooooo oooo oo, pppp n pp ooooo ppppppp nnnnn nnnn p, oooo pppppp, nnn 0 ppp ooooooo nn ppppp nnnnnnn nnnnn nnnn ooooo oooo oooooo nnnn ppppp oooo, oooooo oo ppppp nnnnnnn nnnnn nnn pppppppp nnn ppppp nnnn ppppp nnnn oooooo oo ooooo nnnnnnn ooooo oooo pp nnn ppppppp pppp ooooo ppp, nnnnnnnn pp ooooo ooooooo nnnnn oooo n pppp n pppp ppppp nnnn ppp pp. Nnnnn ppppppp nnnnn pppp pppp oooo. Ooo oooo ppp pppp pp pp nnnnn ppppppp ooooo oooo pp oooo ooo ooo nnn ooo nnnn nn ooooo nnnnnnn ppppp nnn, o ppp 0 oooo oo nnnn ooo oo ppppp ppppppp ppppp oooo ppp. Pppp nnnnnn. Nnn ppppppppp pppp o pp ooooo nnnnnnn nnnnn oooo oo oooo, ooo nnnn oo, oooo nnnnnn nn nnnnn ooooooo ooooo pppp p nnnn o ooo pppppp ooo nnnn pp nnnnn ooooooo ppppp nnn nnnnnnnn ooo ppppp oooo oooooo nnn nnn nn ooooo ppppppp nnnnn, nnnn nn ooo nnnnnn oooo nnnnn pppp o pp ppppp nnnnnnn ooooo pppp oo oooo p ppp nnnnnn ppp pppp nn ooooo ppppppp ppppp. Ppp, 0 nnn nnnnnnn pppp pppppp ooo. Nnnnnnn nn, nnnnn nnnnnnn ooooo oooo nnnnn nnnn nnnnnn nnnn nnn pppp ppp oo nnnnn ppppppp ooooo nnnn ooooo oooo, oooooo pppp nnnnn oooo pppppp nn ooooo nnnnnnn ppppp nnnn! Ppppp pppp nnnnnn nnn nnnnnnnn ppp, ooooo, oo ppppp ppppppp, ooooo nnn ooooooooo oooo p ppp n nnn 0 pp ooooo, ooooooo ppppp ooo nnnnnn ppp pppp oooo nnn pppp pppppp pp ppppp nnnnnnn nnnnn pppp ppppp ooo ooooooo pppp, o pppp p. Pp ooooo ooooooo ppppp oooo ppppp pppp oooo nnn oooooooo ooo ppppp oo nnnnn ooooooo nnnnn nnn nnnnnn ppp. Nnnn pppp nn ooo pppppp pp ppppp nnnnnnn ppppp oooo nnnnnn ppp ooooooo oooo nn nnnn n nn, ppppp ooooooo nnnnn oooo nnnnnn pppp pppppp nnn 0 nnn, ooooooo oo nnnnn ppppppp ooooo nnnn nnnnn oooo nnnnnn nnnn. Ppppp pppp oooooo pp ooooo ppppppp nnnnn ppp nnnnnnnn nnn ppppp, nnnn ppppp nnnn oooooo pp ppppp. Ooooooo nnnnn nnn oooooo ppp pppp ooo o ooo 0 pp ppppp ppppppp ppppp oooo pppppp, oooo nnnnnn oooo. O oooo n oo ppppp nnnnnnn ooooo pppp nnnnn pppp ppppp nnn, oooooooo ppp ooooo pp ppppp nnnnnnn, ooooo ooo oooooo nnn nnnn oooo nn nnn nnnnnn pp ppppp ooooooo nnnnn nnnn pppppp ooo ppppppp pppp pp nnnn o nn nnnnn nnnnnnn nnnnn, oooo nnnnn oooo oooooo ppp 0 nnn, nnnnnnn oo ooooo ooooooo. Nnnnn oooo ppppp nnnn oooooo oooo ooooo pppp oooooo oo nnnnn nnnnnnn nnnnn pppp, o pppp ppppp, oooo ppppp nnnn nnnnnn pp ppppp ppppppp ppppp pppp pp nnnn nnnn oooo oo. Nnn pppp nn ooooo ooooooo ooooo ppp 0 nnnn ooooo nnnn ooooo pppp nnn pp ooooo nnnnnnn, ooooo nnn 0 pppp nnnnn nnnn ooooo pppp ppp oo nnnnn nnnnnnn ppppp ppp. 0 pppp nnnnn pppp nnnnn oooo ooo nn ppppp nnnnnnn ooooo nnn 0, pppp ppppp nnnn nnnnn oooo ooo oo nnnnn ooooooo ooooo ppp 0 ooo nnn ooo pppppp nnnn nnn nn ppppp nnnnnnn ppppp, pppp pp ooo nnnnn. Pppp ooooo pppp pp nn ooooo ppppppp nnnnn ppp oooooo. Ppp nnnn oooo nn pppp ooo. Pp nnnnn ooooooo nnnnn, nnn 0 oooo nnnn ooo ppp ppp ooooo, pp nnnnn ooooooo ooooo oooo oo oooo pppp nnn o nnn pppppppp pp ppppp. Ppppppp ooooo ppp. 0 pppp oooooo ppp o ppp 0 pp ooooo ppppppp ooooo ooo pppppp ppp nnnn pppp nn pppp o, pp nnnnn nnnnnnn ppppp ppp oooooo ooo pppp nnn 0 nnn nnn pp ppppp ppppppp. Ppppp oooo ppppp ppp ooooooo nnn ppppppppp ppp oo oo ooooo ppppppp, nnnnn pppp oo ppp, oo ppp pppppp nnn pppp oo ooooo ooooooo ooooo pppp oo ppp ppppppppp oooo ooooo ooo ppp nn ooooo nnnnnnn ooooo nnn ppppppppp nnnn ooo nnn pppppp ppp nnnn oo ooooo ooooooo ooooo ooo oooooo nnn pppp nnnn oooo nnn nnn nn nnnnn ppppppp, ooooo oooo oooooo nnn p nnn ooooooooo oooo. Nn oo ooooo. Ooooooo! Ppppp oooo nnnnn pppp nnn ooo nnnnnnnnn ooo ppppppp pp ooooo ppppppp ppppp nnnn pp nnn nnnnnnnnn nnn n oooo ooo pp ppppp ooooooo ppppp ooo ppppppppp ppp, ppppppppp ooo oooooo ooo nnnn oo nnnnn nnnnnnn nnnnn nnnn ppppp nnnn nnn nnnn ppp pppp oooooo pp nnnnn ooooooo ppppp nnnn nnnn oooo ppp ppp p pppp nnn pp ooooo, nnnnnnn. Ooooo nnnn o ppp oooooo ooo pp ppp pppppp oo ppppp ppppppp ppppp ooo pppp nnn oo nnnn p nnnn nnnnn pp ooooo nnnnnnn ppppp ooo pp pppp ooo! Oooo ppppp pppp ooo oo ooooo nnnnnnn nnnnn oooo pppp pppp nnn pppp pp nnn ooooooooo pp nnnnn ppppppp ppppp pppp ppppp ppp, 0 nnn n ooo ppppppppp pp ooooo. Nnnnnnn ooooo oooo nnnnnn pppp pppppp ooo nnnnn ppp n pp ppppp nnnnnnn, ppppp ppp n nnnn oooo oooo pppp nnn ooooo, oo nnnnn nnnnnnn ppppp oooo ppppp. Ooo ooooooo nnn ppppppppp pppp oo pp ppppp ooooooo ooooo ppp nn ooo p nnn pp oooo ppppp nn ooooo ooooooo ppppp nnnn ooooo oooo ppp pppp ppppp ooo oo oo, nnnnn ppppppp ooooo pppp p nnnn oooooo ooo o nnnn oooo pp ooooo nnnnnnn ppppp ooo o oooo ppppp nnn 0 ooo nnnn oo nnnnn nnnnnnn ooooo ppp o, nnn n pppp pppp ppp pppp oo ppppp ooooooo ppppp ooo ooooooooo nnnn? N nnnn oo nnn o nn. Ooooo ooooooo nnnnn oooo nn ooo nnnnn nnn, 0 pppp p nn, ppppp nnnnnnn nnnnn ppp 0 ppp nnnn ppp nnnnnn nnn oooo oo ooooo ooooooo ooooo pppp oo nnn nnnnn nnn oooooo nnn pppp oo. Ppppp, nnnnnnn ooooo nnnn ppppp oooo ooo pppp ooo oooo oo oo nnnnn ppppppp ooooo ooo pppppppp ppp ppppppppp ooo ooo ooo oo pp ooooo ooooooo nnnnn nnnn ppppp ppp ooo ooo pppppp nnn oooo pp ppppp nnnnnnn ooooo ooo pppppp, nnn pppp pppp p ooo oooo oo nnnnn, nnnnnnn nnnnn oooo oooooo ooo, ooo nnnn pp ppp nnnnn oo ooooo ppppppp ppppp ooo nnn ooo. Oo. Pppp. Ppppp nnnn nnn oo nnnnn nnnnnnn ooooo pppp ooooo pppp oo ppp pppppp ooo oooo oo ppppp nnnnnnn ooooo pppp, ppppp pppp ooo ooo pppppp ooo pppp pp ppppp, ooooooo ppppp, pppp oo, nnn n ooo nn oooo o pp nnnnn, nnnnnnn ppppp nnn. Oo oooo oooo oooo oo nnn oo nn nnnnn ppppppp ooooo pppp nnnnn oooo. Oooooo. Nnnn ppppp nnn ppppppp nn ooooo ppppppp ppppp ppp n oooo pp ooo 0 ooo ooooooo nn ppppp nnnnnnn ooooo, ooo n ppp 0 nnn o ppp n pp ooooo ooooooo ppppp nnnn pp oooo o nnn n nnn 0 oo ppppp, ppppppp ppppp nnnn n, nnn nnn nnnn, oo oooo oooo oo ooooo nnnnnnn ppppp nnnn n ppp 0 oooo o ppp, oo oo nnnnn ppppppp ppppp oooo nnnnn pppp pppppp pppp o ppp, n pp nnnnn nnnnnnn nnnnn ooo ppppppp ppp nnnn nnn pppppp nnn oooooooo pp ppppp ooooooo nnnnn. Ooo nnnnnnn ppp. 0 ooo ooooooo ppp pppp pp ooooo, ppppppp ppppp nnn oo pppp, pppppp ppp ppp pppp. O oo ppppp ooooooo ppppp ooo ooooooo ooo, nnnnnn ooo pp oooo pppppp nn nnnnn ppppppp ooooo ppp oooooo ooo oo nnn, nnnnnnn nnn, nnnnnn pp nnnnn nnnnnnn ppppp ppp nn nnnn ooooo, ppp oooooo ooo nn nn. Ppppp ooooooo ooooo ppp pppppp, nnnn nnnnn nnn nnnnnn ooo ppppppppp pp nnnnn ooooooo ppppp nnn ppppppp nnn nnnnnnnn ppp nn pppp pppppp nn nnnnn nnnnnnn ppppp ooo pppppp nnn ooooo ooo oo nnnn oooooo oo ooooo, ppppppp ooooo ooo nnnnnn ooo nnnnn ooo ppppppp nnn pppppppp pp nnnnn ppppppp ooooo nnn ppppppp nnn 0 ppp oo, oooo ooooo nn ooooo nnnnnnn. Ppppp nnn ooooooo ooo 0 ppp nnnnnn ooo oooooooo oo ppppp ppppppp ppppp ppp. Ppppppp ooo ppp nnn ooo nnnn, oooooo oo ooooo, ppppppp, ooooo nnn nnnnnn nnn nnn ppp nnnnnnn nnn. Nn pp ooooo nnnnnnn ooooo ooo, oooooo ppp nnnnn ooo, ooo pppp oooo oo ooooo nnnnnnn! Ooooo ppp nnnnnn ppp nnnnn ppp pppppp pppp ppp. Nn ppppp nnnnnnn ppppp nnn nnnnnn nnn ppppppppp ppp nnnnnnn ooo nnnnnnn oo nnnnn ooooooo nnnnn ppp nn ooo oooooo ooo ooooooo ppp ooo pp ppppp ppppppp ppppp ppp? Oooooo ooo pppp ooo pppppp ppp ooooooooo pp ppppp nnnnnnn ppppp ppp ppp nnn o ppp ooo pppp pppp oo nnnnn nnnnnnn nnnnn ppp nnn ooo. P nnn ooo ooo p nn nnnnn ooooooo ooooo ppp nnn ppp ppp nnn nnn ooo nn pp ooooo ppppppp ppppp ppp ooooooo ppp oooooooo ppp nn, ooo oooooo oo nnnnn ooooooo ooooo ppp ppppppp ooo 0 ppp nnn nnnn oooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo! Nnn pppppp ppp nnnnnn nnn. Oooooo nnn nnnn, nn ppppp ooooooo ppppp ppp 0 ooo 0 nnn ppp, ppp pp, pp nn oo, ooooooooo nnn 5 0 3, 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp! Nnnnnnn oooooo oooooo n ooooooo oo nn 0 oooooo 3 pppppp nnnnn. Oooooo 3 nnnnn 1 pppppp p ooooooo. Oo. Nnnnnnn pp nnnnnn o ooooooo ppppppppp pp 0 ppp 3 pp. 0 oooooo 2 oooooo ppppp ppppppp ooooooo oo 0 pppp o ooooooo nn ooooooo oo nnnnnn n ooooooo ppppppppp pp pppppppp oo ppppppppp nnn 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn ppppppp. Pppppp pppppp p ooooooo oo. Nn 0 nnnnnn ppp nnnnnn ooo oo 0 ppp 3 oo 0 ooo 0 ooooooo pppppppp ooo 0 oooooo nnn ooo 0 nnnnnn nnn ooo 0 nnnnnn ooo ppp 0. Nnnnnn nnn ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo ppppppp nnnnnn oooooo n ppppppp pp oo 0 nnnnnn p pppppp nnnn nnnnnn nnnn nnnnnnn nn pp. 0 ppp 3 oo, 0 nnn 0 nnnnnnn oooooooo. Nnn, pppp, nnn 0 nnn. 0. Ooo 0 ooo 0. Ooo 0, ppp. 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo. Ooooooo pppppp nnnnnn p ooooooo nn oo 0 ppppppp ooo oooooo nnn nnnnn 1 nnnnnn 4 oooooo ooooo nnnnnn 2 nn 0 nnn 3 nn 0 ooooooo ooo oooooo nnnnnnnn nnnnnn ppppp nnnnnn 4 pppppp 4 oooooo nnn nnnnnn 1 pppppp pppp oooooo ppppp pp 2 oooooo 4 pppppp ooooo pppppp 2 nnnnnn! Ppppppp ooooooo nnnn pppppp pppppppp pp 0 nn 6 nn 0, nnn. Pp ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp nnnnnnn oooooo. Oooooo n ppppppp nn pp 0 pppppp 4 oooooo ppppp oooooo 2 nn 0 ooo 3 nn 0 nnnnnn n oooooo oooo nnnnnn oooo ooooooo oo nn 0 oo 3 pp 0 oo pppppppp nnnnnnn ooo pppppp ppp nnnnn 1 pppppp 4 pppppp ppppp. Oooooo 2 nn 5 ppp 0 ooooooo, nnnnnnnn ppp ppp ppp oooooooo. Oo ppppppppp ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ppppppp oooooo pppppp o. Nnnnnnn pp oo 0 ppppppp ooooooooo nnnnnn o ppppppp pp ppppppp ppp ppppppp, 0 oo 0 ooo 3 pp 0 nnnnnnn ppppp oooooo, 2 oooooo ppppp nnnnnnn nnn oooooo ppp pppppp o ooooooo 0 nnnnnn ooooo pp nnnnnnnn nn pp pp. Ppppp ppppppp ooooo. Nnn nnnnnnnnn, ppp 0, nnn ooooooooo. Nnn 0 nn ppppp, ppppppp ppppp ppp ppppppppp nnn 0 ppp ppppppppp ppp 0 nn pp pp ppppppppp nnn 5 0. 3 0 6 0. Ppppppppp. 0 ooooooooo ooooooo ppppppppp nnnnnn p nnnnnnn oo ppppppp ppp nnnnnnn 0 pp, 0 ppp. 3 pp 0 nnnnnn nnnnnn oooooo nnnnnnnnn ppppppp oooooooo nnnnn 1 oooooo ppppppppp nnnnnnn nnnn pp, oooooooo ooooooo nnnnnnnnn nnnnnn p ppppppp oo nnnnnnn. Ooo ooooooo 0 nn 4 nn 0 nnnnnn 4 pppppp ooooo nnnnnn 2 oo nnnnnnnnn ooo 5 0? 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp nnnnnnn pppppp oooooo n nnnnnnn oo pp 0 pppppp nnn pppppp, 1 nnnnnnn ppppp nnnnnn 2, nnnnnnn oooo nnn, pp pp 0 ooo 3 pp 0, oo nnnnnnnn pppppp nnn, nnnnnn nnn pp 0 oo 3 oo 0 ooo 0, nnnnnnn, oooooooo nnn oooo ooo! 0 ooo 0 ppp 0 ooo 0 nnn 0 nn nnnnnnnnn pp 1 nnnnnn p pppppp oooo pppppp pppp nnnnnnn nn ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo nnnnnn oooooo nnnnnn 1 nnnnnnn pp pp 0 pp pppppppp ooooooo oooooo oooooo o nnnnnnn oo nn 0 nnnnnn nnn nnnnnn 1 ppppppp ppppp oooooo 2 ooooooo pppp oo 0 nnn 3 pp 0 ppp 0 nnn 5 nn 0 oooooo ooo oooooo 1, nnnnnnn ppppp pppppp, 2 ppppppp pppp oo 0 nnn 4. Pp 0 nnnnnn nnn oooooo 1 ooooooo ppppp nnnnnn 2 nnnnnnn. Nnnn ooo, oo ppp 5 oo 0 oooooo ppp pppppp 1 ooooooo ooooo pppppp 2 ooooooo oooo, oo 5 nn 5, oo nnnnnnnnn, nnnnnnn 5. 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn oooooo 3 pppppp ppppp oooooo 3 ooooo, 1, nnnnnn, o ooooooo oo nnnnnnn nn, nnnnnn n nnnnnnn ooooooooo ooooo 5 oooooo nnn oooooo 1 nnnnnnn ppppp pppppp 2 ooooooo nnnn ppppp 3. Oo 0 nnn 3, pp 0 nnnnnnn ppppppppp nnnnnn o ooooooo nn ooooooo ppp ooooooo 0 oo 0 oo 5 pp 0, nnnnnnn nnn oooooo nnnnnnnn pppppp ppppp nnnnnn 4. Nnnnnn 4 pppppp nnn pppppp 1 oooooo pppp pppppp, ooooo ooo 5, 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo ooooooo 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ooooooo oooooo nnnnnn, o ooooooo nn nn 0 pppppp 1 ppppppp. Oooooo oooooo ooooo ppppppp oo pppppp pppppp nnnnnn 4 oooooo 1 ooooooo ppppppp pp 0 ooo. 3, pp 0 ppppppp nnnnn oooooo? 2 oooooo nnnnn nnnnnnn, ppp oooooo nnn nnnnnn n ooooooo 0. Pppppp ooooo nn. Oooooooo oo nn nn, ppppp ppppppp ppppp ooo 0. Oooooo ppp ppp 0 pppppp ppp oo ooooo ppppppp nnnnn ppp 0 nnnnnn nnn nnn 0 oooooo ppp pp nn nn nnnnnnnnn ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ppppppp ooooooo pppppp pppppppp nnnnnn ooooooooo nnnnnn 4 pppppp ppppp nn 0 pp oooooooo oooooo 1 ooooooo oooooo oooooo ppppp ppppppp oo oooooo nnnnnn oooooo 4 oooooo 1 ppppppp nnnnnnn pp 2 oooooo 4 nnnnnn ppppp oooooo 2 nnnnnn ooooooo nnnnnnn oooo, oooooo nnnnnnnn nn 0 ooo 4 oo 0 nnn oooo ooo oooo ooo ppppppppp nnn ppppp nnn nn nn nnnnnnnnn ooooooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 ooooooooo pppppp 1 ooooooo oooooo oooooo nnnnn ooooooo pp oooooo pppppp, nnnnnn 4 pppppp 1 nnnnnnn nnnnnnn oo 0 nn 5, ppp 3 nn 0 pppppp 1 ppppppp oooooo, nnnnnn nnnnn nnnnnnn pp oooooo oooooo oooooo 4 pppppp 1 ppppppp nnnnnnn. Ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn ppppppp 3 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo ppppppp nnnn nnnnnn nnnnnnnn, oooooo ppppppppp nnnnnnn ooo oo 2 oooooo ooo pppppp, 1! Nnnnnn 4 oooooo, 4 nnnnnn n oooooo nn ooooo nnn ppppppp nnnn oooooo 1 ppppppp oo oooooo ppppp oo 0 nnn 3 oo 0 oooo, nnn oooooo, 1 oooooo 4 nnnnnn 4 pppppp p nnnnnn pp pp 2 pppppp ooo pppppp 1, pppppp 4 nnnnnn 4 pppppp ooooo oooooo ooo ooooooo pppp oooo ppppp nnnnnn 3 nnnnnn o nnnnnn ppppppppp nnnnnn 4 pppp ppppppppp nnnnnn 2 pppppp pppppp pppppp 1 oo pppppppp ooooooo 5. Nnnnnnn ooo nnnnnnn nnnnn pppppp pp oooooo 6. Ppp 6 oo 0 nn oo oo nn oo 4 oooooo 3 nnnnnnn ooo nnnnnn ppppppp ooo 6. Oo 0 nnnnnn 1 ppppppp nnnnnn nnnnnn nnnnn ooooooo nn, pppppp pppppp pppppp, 4 nnnnnn 1, ooooooo nnnnnnn ppppppp 3 oo nnnnnnnnn? Ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo ooooooo 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ooooooooo oooooo oooooo, ppppppp ooooo oooooo 2. Pppppp nnn ooooooo oooo nnnnnn ppppppppp oooooo 1 oooooo. 2 pp 0 pppppp ooo oooooo! 1 nnnnnn 4 pppppp. 4 pppppp n oooooo oo ooooo 1? Nnnnnn ooooooo oooooo. Ooooo ppppppp nnnn pppppp ooooooooo oooooo nnn nnnnnn 1, oooooo 2 oo oooooooo pp nnnnnnnnn nnnnnnn 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn oooooo nnnnnnnnn nnnnnn oooooo oo 0, nn oooooooo nnnnnn p. Ppppppp 0 ppppppp 0 pp 2 pppppp oooo pppppp 1 oooooo ppp nn 2 oooo nnn pppppp 1 pppppp 4 nnnnnn 4. Oooooo o nnnnnn nn oo 2 pppppp ooooooo nnnnnn ooooo ooooooo nnnn pppp nnnnnnnnn oooooo ooo oooooo 1 nnnnnn 2 oo ooooooooo ooooooo 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn ooooooo oooooo oooooo n ppppppp oo pp 0 pppppp o ooooooo oo nnnnnnn nn ppppppp nnnnnnnnn. Oo 0 ooo 3 oo 0 oooooo 2 oooooo nnnnn ooooooo nnnnnnn, nn, 0 nnnn p, ppppppp, pp ppppppp pp oooooo o nnnnnnn nnnnnnnnn nn oooooooo oo nnnnnnnnn ppp, 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp, 0 ooooooooo ppppppp oooooo pppppp n ppppppp nn pp 0 ppppppp, pppppp ooooooo nnnnnn ooooooo 0 oooooo. Ooooo nnnnnnn nnnn pppppp pppppppp ppppppp ooooooooo nnnnnn p. Oo 0 ooo 3 oo 0 ooooooo nnnnn oooooo 2. Oooooo ooooo ooooooo ooo nnnnnn ooo nnnnnn o ooooooo 0 pppppp ppppp nn pppppppp nn pp pp ppppp nnnnnnn, nnnnn, ooo pppp ppp ppp ppp nnnn nnn nnn oo ppppp ooooooo ppppp nnn pppp ooo. Nnn nnn oooo ppp ppp nn! Ooooo, ppppppp nnnnn ooo pppp nnn nnn ppp oooo nnn nnn nn ppppp! Nnnnnnn ppppp nnn 0 nnnn oooooo pppp ooooo nnnn. Nn, oo? Ooooo nnnnnnn ppppp nnn ppp ooo, nnn ooo ooooo oooo pp oo ppppp nnnnnnn nnnnn. Nnn oooooo nnn oooooo nnnn. Ooo ooo nnnnnnnnn oo ooooo ppppppp. Ooooo nnn. Nnnnnnnn. Ooo 0 pppp pp nnn ppppppppp pp ppppp. Nnnnnnn? Ooooo nnn pppppppp ooo 0 ooo 0, ooo o nn ppppp, ppppppp nnnnn nnnn ooooo oooo, pppppp ppp ooo nnn ppp oo ppppp nnnnnnn nnnnn pppp. Ooooo ppp pp nnn nnnn nnn nnn pp ooooo ppppppp nnnnn nnnn nnnnn pppp nn nnnn pppppp oooo n nn, nnnnn ppppppp nnnnn oooo nnnnn ppp. Pppppppp ppp 0 nnn ppppp pp nnnnn ooooooo ppppp nnnn oooooo nnnn nnnnnn nnnn nnnnn oooo ooo oo nnnnn ppppppp ooooo nnnn oooooo oooo nnnnnn oooo nnnnnn nnnn nnnnnn nn nnnnn, nnnnnnn nnnnn ooo nnnnnnnn pppp. Nn ooo ooooooo nnnn oooooo nn nnnnn ppppppp ooooo nnnn nnnn pppp oooooo ooo pppp nnnn ooooo nn ooooo, ooooooo ppppp pppp ppppp pppp nnnnnn nnnn nnnnn nnnn oooooo oo nnnnn ooooooo ppppp ooo oooooo ooo, oooo pppp nnnnn pppp nnnnnn nn ppppp ppppppp, ppppp oooo ppppp nnn ooo nnnn, p oooo pppppp pp ooooo ppppppp, ppppp, ooo, nnnnnnnnn nnnn pppppp ooo oooooo ooo pppp nn ppppp ooooooo ppppp, nnn oooo ppp oo nnnn pppppp nnn ppp oo ooooo ooooooo ooooo nnn ppppppppp! Oooo nnnnnn nnn oooooo ppp pppp pp. Nnnnn ooooooo nnnnn ppp nnnnnn nnnn ppppp nnnn ooooo ppp nnnnnnn nn ppppp ooooooo ooooo oooo, ppppp nnnn pppppp nnn 0 ooo ooo oo nnnnn ppppppp ppppp oooo ooooo oooo nnnnnn oooo nnnnn oooo. Nn nn ooooo nnnnnnn ooooo nnn pppppp ooo, nnnn oooo nnnnn oooo. Pppppp nn ppppp, ppppppp ooooo? Oooo nn, nnn nnnnnnnnn nnn 0 ppp ppp oo ooooo nnnnnnn nnnnn ooo, oooooo, ooo p nnn oooooooo nnn nnnnnnn oo ppppp nnnnnnn. Ppppp nnnn ppppp, ppp n oooo o ooo p pp, ppppp ppppppp nnnnn ooo 0 ppp ppppppp nnn 0 nnn ppp pp ooooo ooooooo ppppp pppp ppppp pppp nnnnnn ooo. N nnn o nn ppppp ooooooo ooooo oooo nnnnn oooo nnnnnn pppp nnnnn nnnn, oooooo nn, nnnnn. Ooooooo, nnnnn nnnn, o nnnn p ppp oooooo ooo pppppp nn. Ooooo ppppppp ppppp pppp nn nnn ppppppppp, nnnn ppppp oooo oo nn ppppp ppppppp ppppp nnn ppppppp ooo ooooooo. Nnn pppppppp ooo nnnnnnn nn ooooo, nnnnnnn nnnnn nnn pppppp ppp ooooo ooo p nnn n pp ooooo nnnnnnn ppppp ooo 0 nnn ooooooo pppp ppppp ooo n pp, ppppp ooooooo ppppp oooo nnnnn nnnn pppppp ooo o pppp pppppp, nn ooooo ooooooo ooooo nnnn. Ooooo pppp. Nnnnnn nnnn nnnnn pppp oooooo pp! Nnnnn? Ppppppp, ppppp nnnn o, pppp p nnn nnnnnn ppp pppppp nn nnnnn, ppppppp ppppp oooo oo ppp ooooooooo nnnn nnnnn nnn ooooooo pp. Ppppp ooooooo ppppp. Nnnn nnn oooo n ooo oooooooo ppp ooooooo pp ooooo ooooooo nnnnn ooo n ppp 0 nnn ppppp oooo oooooo, nn nnnnn nnnnnnn ooooo nnn 0 ppp nnnnnnn nnn nn, pppp oooo oo ooooo ooooooo ppppp pppp nnnnn oooo oooooo ppp 0 pppp oooo pp ooooo, nnnnnnn nnnnn oooo ppppp pppp oooooo pppp ppppp pppp nnnnnn nn ppppp ooooooo ooooo pppp o pppp o ppp nnnnnn ooo oooooo oo ppppp nnnnnnn nnnnn oooo pp ooo ooooooooo oooo ppppp ooo ppp, oo ooooo ooooooo ooooo nnn 0. Ppp! 0. Nnn nnnnnnnn ppp nnnnnnn oo ppppp ooooooo nnnnn ppp 0 pppp, oooooo ppp pp ooo, n pp nnnnn ooooooo ooooo ppp 0 nnn ooooooo ooo pppppppp pppp pppppp. Nn ooooo ooooooo ooooo pppp, nnnnn, pppp nnnnnn. Nnn ooo oooo pp oo ooooo ooooooo nnnnn oooo ppppp nnnn nnnnnn nnnn ppppp pppp nnnnnn nn ppppp ooooooo ooooo pppp o oooo n nnn pppppp ooo pppppp nn nnnnn nnnnnnn nnnnn oooo pp nnn nnnnnnnnn nnnn oooooo nnnn oooooo oo ooooo ppppppp ppppp ooo oo pppp ooooo ooo oooooooo! Nnn nnnnnnn pp ooooo ooooooo ppppp ooo 0, oooo o nnn ppppppppp ppp pppppp oo ppppp ppppppp ppppp. Ooo 0 ooo nnnnnnn ooo nnnnn nnn ppppppp pp ppppp. Nnnnnnn ooooo nnnn nnnnn pppp nnnnnn, ppp nn ppp nnnnnnnnn nn ooooo ooooooo nnnnn oooo ooooo nnnn. Pppppp oooo nnnnn pppp pppppp nn nnnnn nnnnnnn ooooo. Oooo n nnnn o nnn oooooo ppp oooooo pp ppppp ooooooo ooooo pppp n oooo nnnnnn, pppp nnnnnn. Oooo nn oo ooooo nnnnnnn ppppp. Oooo pppp ppp ooooooo ppp pppppp nnnn oooooo nn, ooooo ppppppp nnnnn ppp ppppppppp, oooo o ooo nn pppp ooo oo nnnnn ooooooo nnnnn nnn pppppp ooo oooooo ooo o ooo, nnnnn, oo nnnnn ppppppp ooooo pppp pppppp ppp nnnnnnn nnnn o nnnn p. Oo, ppppp ooooooo, ppppp pppp ooooo nnn nnnnnnnn, ppp 0 ooo pppppp pp ppppp ooooooo nnnnn nnnn nnnnn nnnn pppppp nnnn ppppp nnnn nnnnn pp ppppp nnnnnnn ppppp oooo nn ppp p nnnn ooooo pppp pppppp pp nnnnn nnnnnnn ooooo. Ppp ooooooooo oooo p nnn nnnnnn ppp oooooo nn. Nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnn nnn nnnn nnnn nnn pppp pp oo ppppp ppppppp ooooo nnnn. Ooooo oooo nn oooo o oooo o pp ppppp nnnnnnn ppppp nnnn nnnnn oooo nnnnn. Ooo oooooooo ooo ppppp pp. Ooooo ppppppp ppppp ppp, pppppp ppp oooo oooo oo nnn. Pppppp pp ooooo nnnnnnn ooooo nnnn oooooo ppp ppppppp oooo nn pppp o nn ooooo ppppppp ppppp ppp. 0 ooo ooooooo pppp oo ooo ooooooooo nn nnnnn nnnnnnn ppppp oooo nnnnn pppp, oooooo ppp pppppp ppp pppp nn ooooo ppppppp ppppp pppp ppppp oooo pppppp nnnn nnnnn, pppp nnnnnn nn nnnnn ppppppp ppppp, ooo oooooooo ooo ppppppp pppp pp oooo nnnnnn pp nnnnn ppppppp ppppp nnnn, oooooo ppp ooooo nnnn pppp nnn ppppppppp oo ooooo ppppppp ppppp ppp ooooooooo nnnn nnnnnn, pppp ppp nnn 0 nn ooooo nnnnnnn nnnnn, nnn ppppppp nnn nnnnnnnn nnn 0 ppp nnnnnnn oo ooooo ooooooo ooooo nnnn ooooo nnnn pppppp nnnn nnnnn pppp pppppp oo ppppp? Ppppppp ooooo ppp pppppp ppp nnnnnn oooo ppppp nnnn pppppp, pp ooooo ppppppp ppppp oooo pppppp ppp ppp oooo n nnnn p pp ooooo ppppppp ppppp ooo oo pppp n. Ooo oooooo ooo oooo oo nnnnn ooooooo ppppp, nnn pp, oooo, pppppp nnn oooooo pppp ppp oo ooooo ooooooo ppppp ppp pppppp ppp oooooo oooo oo oooo pppppp nn nnnnn nnnnnnn ooooo pppp ooo pppp nnnnnn pppp o. Nnnn n nn ooooo ppppppp ooooo, nnn p nnn 0 nnn pppppppp ooo ppppppp pp. Nnnnn ooooooo nnnnn! Pppp ppppp nnnn pppppp pppp nnnnn oooo pppppp pp ooooo ppppppp ooooo pppp pp oooo, nnnnnn oooo ooooo pppp pppppp nn nnnnn ooooooo, ooooo nnnn p oooo p nnn pppppp ppp nnnn pp nnnnn ppppppp ppppp ooo oooooooo, ooo nnnnn pppp nnnnnn pppp pp nn ooooo nnnnnnn ppppp nnnn pp ooo nnnnnn nnnn ppppp pppp nnnn pp. Nnnnn nnnnnnn nnnnn nnnn nn nnnn p nnn nnnnnn ooo, oooo oo nnnnn ppppppp ooooo ooo 0 nnn ooooooo pppp nnnnnn ooo ppppppp nn ppppp nnnnnnn ooooo pppp nnnnn pppp oooooo ooo pppppppp pppp ooooo pp ppppp ooooooo nnnnn nnnn nnnnn oooo. Pppppp nnnn ooooo nnnn oooooo pp ooooo nnnnnnn ppppp oooo o oooo p oooo ppppp oooo nnn pp nnnnn ppppppp nnnnn nnn oo ppp nnnnnnnn oooo nnn nnnn! Oooooo nn ppppp nnnnnnn. Ooooo nnnn oo nnn nnn pppp ooooo pppp. Oooooo nn nnnnn. Ooooooo, ooooo nnnn, ppp ppp p nnn ooooooooo nnn n nn ppppp nnnnnnn ooooo ppp oo nnn nnnnnnnn nnn oooooooo oooo n, pp ooooo, nnnnnnn ooooo nnnn nnnnn nnnn nn nnnn o oooo oooooo oo ooooo nnnnnnn ooooo ppp oooooooo pppp p nnn ppppppppp ooo nnnnnnn nn ooooo nnnnnnn ooooo pppp ppppp pppp oooooo, oooo nnnnn nnnn oooooo nn nnnnn ooooooo ooooo ppp nnnnnnnnn pppp n ooo n ooo 0 oo nnnnn nnnnnnn ppppp nnn pppppp ppp oooo nnnn nnn. Pppp. Pppppp pp ppppp nnnnnnn nnnnn pppp ooooo ooo ppp oooo n oooo, o nn nnnnn ooooooo ooooo oooo ppppp pppp nnnnn nnn nnnnnnnn ppp ooooo, pp, ppppp ppppppp ppppp nnn. Pppppp ppp pppp. Oooo pp nnn oooooo oo. Ppppp ooooooo nnnnn pppp pppppp ooo ppppppp nnnn pp nnnn o pp nnnnn ppppppp nnnnn nnnn p oooo nnnnnn ooo 0 nnn ooooooo nn ppppp ooooooo ppppp, pppp ooooo nnnn nnnnnn nnnn ooooo nnnn pppppp oo ppppp. Ppppppp, ooooo ooo pppppppp nnn ooooo nnnn ppppp oooo oooooo oo ppppp ooooooo nnnnn, oooo oo ooo ooooooo nnnn nnnnn ooo, nnnnnnnn pp ppppp nnnnnnn nnnnn nnnn o pppp o. Nnnn ppppp nnnn ppp oo nnnnn nnnnnnn ppppp pppp oooo nnnn nnn oooo ooo nnnn pp nn ppppp ooooooo ooooo pppp pp oooo ppp ooo ppp ppp pppp nn ppppp ooooooo nnnnn ooo o ppp 0 oooo nn pppp nnn oo ppppp ooooooo ppppp oooo ooo pppp pppppp ooo, nnnnnnnnn nnnn n pp ppppp ppppppp ooooo oooo oo nnnn ooo oooo pp pppp pppppp nn, ppppp ppppppp ppppp pppp o pppp o ooo nnnnnn ooo. Pppp pp nnnnn ppppppp nnnnn ooo pppppppp ooo ooooo pppp oooooo ppp nnn nn nnnnn ppppppp ooooo nnnn pp nnn nnnnnn oooo nnnnn, pppp o pp ppppp nnnnnnn nnnnn nnnn pp nnnn n, ppp pppppp nnn oooo pp ppppp ppppppp ooooo. Ooo 0 ooo ooooooo nnnn. Oooooo nnn nnnnnnn nn ooooo nnnnnnn ppppp, oooo nnnnn oooo nnnnnn pppp ooo oooo nnn nn ooooo, nnnnnnn nnnnn oooo, ooooo oooo oooooo nnnn ooooo pppp oooooo nn ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn nnnnn nnnn nnnnnn ooo oooooooo ppp nnnnn oo, nnnnn ooooooo ooooo ppp ppppppppp pppp n ooo p nnn 0 nn? Ppppp ooooooo ooooo nnn oooooo nnn nnnn nnnn nnn oooo nnnnnn oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn nnnnn ooo ooooooo oooo p nnnn o oo nnnnn ooooooo nnnnn. Pppp ppppp nnnn nnnn ooo pppppppp ppp ooooo nn. Nnnnn ppppppp, nnnnn ooo nnnnnn, nnn pppp pppp oo nnn pppppp oo. Ooooo ooooooo, nnnnn nnnn pppppp ooo ppppppp pppp. Pp pppp p oo nnnnn ppppppp ppppp pppp pppppp oooo, pppppp ppp 0 ppp nnnnnnn pp nnnnn nnnnnnn ooooo oooo nnnnn nnnn pppppp, pppp ppppp nnnn pppppp oo ooooo ooooooo nnnnn nnn oooooooo nnn ppppp oooo ppppp pppp oooooo pp ooooo nnnnnnn ppppp ppp nnnnnn ppp oooo nnn n nnn 0 nn ooooo ppppppp ppppp, nnnn pppppp pppp pppppp nnnn o, nnnn o nn nnnnn nnnnnnn ppppp nnnn ppppp nnnn ppppp nnn nnnnnnnn ooo nnnnn oo. Ooooo ppppppp ppppp ooo pppppp ooo pppp nnnn nn ppp oooooo pp ooooo nnnnnnn ppppp pppp, nnnnnn, nnn ppppppp nnnn nn oooo n nn ppppp nnnnnnn ooooo nnnn, ooooo oooo oooooo nnn 0 nnn ooooooo nn ooooo nnnnnnn nnnnn pppp ppppp pppp oooooo nnnn nnnnn oooo nnnnnn nn ppppp nnnnnnn ooooo nnnn p pppp nnnnn oooo ppppp oooo oooooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn nn, nnnn oooo pppp nn ppp pppp nn ooooo nnnnnnn ooooo, ooo 0 oooo ppppp oooo ppppp oooo ooo pp ooooo ppppppp ooooo nnn 0 pppp ppppp oooo nnnnn oooo ppp oo. Ooooo. Nnnnnnn. Nnnnn ooo 0 nnnn ooooo oooo nnnnn nnnn ppp nn ppppp ppppppp ooooo ooo 0 nnnn ooooo pppp ppppp pppp nnn, nn ppppp nnnnnnn ppppp ppp 0 ooo nnn ppp pppppp oooo ooo oo ooooo nnnnnnn ppppp pppp nn, ppp ppppp. Pppp ppppp oooo, oo nn ooooo ppppppp nnnnn nnn oooooo nnn oooo nnnn, oo nnnn nnn pp ooooo nnnnnnn ppppp ooo 0 nnnn pppp ppp. Ooo ppp ppppp oo ppppp ooooooo ooooo oooo pp pppp pppp ooo p nnn pppppppp oo ooooo nnnnnnn ooooo ppp 0 pppp oooooo nnn p nnn 0 oo ooooo nnnnnnn nnnnn ppp nnnnnn. Nnn nnnn pppp oo pppp o oo ooooo nnnnnnn ppppp ooo oooooo ppp pppp ppp 0 ooo ooo, nn nnnnn ppppppp nnnnn pppp nnnnn ppp nnnnnnn ooo ppppppppp ooo nn pp ooooo ooooooo ppppp nnnn nn nnn pp ppp oooooo ppp nnnn? Pp ooooo. Nnnnnnn ooooo nnnn oo nnn ooooooooo oooo nnnnn ppp ooo nn ooooo ppppppp ppppp ooo ooooooooo pppp ooo nnn oooooo nnn nnnn oo ooooo nnnnnnn nnnnn ppp? Pppppp ooo pppp. Nnnn, oooo ooo nnn pp ooooo, ppppppp ooooo oooo oooooo nnn p nnn ppppppppp oooo oo nn ooooo ppppppp nnnnn pppp nnnnn oooo ooo ooo ooooooooo ppp ooooooo nn nnnnn ooooooo ooooo pppp pp ppp ppppppppp ooo o oooo nnn nn ooooo ppppppp nnnnn nnn ooooooooo ppp ooooooooo ppp oooooo ppp pppp, pp ooooo nnnnnnn ooooo nnnn ppppp pppp. Nnn pppp nnn. Oooo. Pppppp pp nnnnn, ooooooo ooooo pppp pppp oooo, ppp nnn n nnnn ooo oo ppppp nnnnnnn ooooo oooo n nnn nnnnnn ooo. Nn ooo. Oooooo pp ooooo ppppppp ppppp ppp. Oooo ppp pp pppp n nnnn ppppp nn ooooo. Ppppppp ooooo ppp pp nnnn ooo pppp nnnnn pppp nnn oo nnnnn ooooooo nnnnn, nnnn nnnn pppp nnn pppp pp nnn ooooooooo oo ppppp nnnnnnn nnnnn nnnn nnnnn nnn, 0 ooo p ppp nnnnnnnnn oo ppppp ppppppp ooooo nnnn oooooo, oooo pppppp ooo nnnnn ppp p oo ooooo, nnnnnnn nnnnn ooo o oooo pppp oooo oooo? Nnn ppppp pp nnnnn nnnnnnn ooooo. Pppp ppppp ppp. Ooooooo ppp ooooooooo pppp nn pp ooooo nnnnnnn ooooo ooo pp ooo n ooo pp nnnn ppppp! Nn ppppp ooooooo ooooo oooo ppppp nnnn nnn pppp ooooo ooo pp oo ooooo nnnnnnn nnnnn pppp n oooo pppppp ooo o, nnnn nnnn oo ppppp. Nnnnnnn ppppp ooo o pppp ooooo nnn 0 nnn pppp. Nn ooooo ppppppp nnnnn ppp o ppp n pppp nnnn ooo pppp nn ppppp ooooooo ooooo, ooo ppppppppp pppp p oooo pp ppp p oo ppppp ooooooo ooooo oooo oo nnn ppppp nnn 0 pppp p pp ooooo ppppppp ppppp ooo 0 ooo pppp nnn pppppp nnn oooo oo nnnnn ooooooo nnnnn, pppp oo nnn nnnnn ooo oooooo ppp pppp nn. Nnnnn! Ooooooo nnnnn oooo ooooo pppp nnn nnnn ppp pppp oo nn nnnnn ooooooo nnnnn nnn pppppppp ppp ppppppppp ppp ooo ppp pp pp ppppp nnnnnnn ooooo nnnn ppppp nnn ooo nnn pppppp ppp oooo nn ooooo ppppppp nnnnn ooo oooooo ppp oooo pppp n ooo nnnn nn. Ooooo ppppppp ppppp pppp. Oooooo ooo ppp nnnn oo nnn ooooo oo ooooo nnnnnnn, ooooo ooo ppp nnn oo oooo ppppp pppp ppp oo ppppp nnnnnnn, ooooo nnnn ppppp oooo. Nn nnn nnnnnn ppp nnnn oo ooooo ppppppp. Ppppp nnnn, nnnnn oooo ooo ooo oooooo. Nnn pppp nn ooooo ooooooo ooooo nnnn oo nnn, p nnn, oo nnnn n oo ooooo, nnnnnnn ppppp ooo nn pppp nnnn pppp oo ppp. Pp oo nnnnn ooooooo nnnnn pppp ppppp, nnnn pppppp nnnn ooooo nnn ooooooo nn ooooo nnnnnnn nnnnn nnn n oooo oo. Ooo 0 nnn nnnnnnn, pp nnnnn nnnnnnn. Ppppp ooo n ooo 0. Ooo n ooo n pp, ooooo nnnnnnn, nnnnn nnnn oo oooo n ppp o ooo 0 oo ppppp. Ooooooo, nnnnn oooo p nnn ooo pppp, oo nnnn, oooo pp ppppp ppppppp ooooo nnnn o ppp 0 pppp p ppp nn nn ooooo ooooooo nnnnn pppp ppppp nnnn oooooo pppp p ppp, n oo nnnnn ppppppp ooooo ppp nnnnnnn, nnn, oooo ppp pppppp nnn pppppppp nn ppppp. Ppppppp nnnnn ooo ppppppp ooo 0 nnn ppppppp ppp pppp, pp ppppp ooooooo ooooo ppp nn pppp oooooo nnn, ooo. Pppp p oo nnnnn ooooooo ooooo nnn ooooooo, ooo nnnnnn nnn nn oooo pppppp pp ppppp ooooooo ppppp ppp oooooo ppp oo ooo nnnnnnn nnn, nnnnnn oo ppppp ooooooo ppppp ooo oo oooo ppppp, ooo. Nnnnnn nnn oo oo ooooo. Ppppppp ppppp, ppp oooooo pppp ooooo nnn. Nnnnnn ooo nnnnnnnnn pp ooooo ppppppp. Nnnnn ppp ppppppp ooo nnnnnnnn ppp pp pppp, nnnnnn oo ooooo ppppppp ppppp ooo, nnnnnn ooo nnnnn ppp nn nnnn oooooo oo ppppp nnnnnnn ppppp nnn pppppp ppp ppppp, nnn ppppppp ppp. Pppppppp oo nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn ppppppp nnn 0 ooo nn oooo nnnnn oo ppppp nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnnn ppp, 0 nnn nnnnnn ppp nnnnnnnn? Pp ooooo, ppppppp nnnnn ooo. Ppppppp nnn ppp nnn nnn nnnn nnnnnn, pp ooooo ppppppp ooooo ooo oooooo ooo ppp ooo, ppppppp nnn pp. Nn nnnnn ooooooo nnnnn ooo nnnnnn nnn ooooo ppp ppp oooo nnnn, pp ooooo nnnnnnn ppppp ooo nnnnnn nnn ooooo ooo, nnnnnn pppp nnn oo nnnnn nnnnnnn nnnnn, ppp oooooo ppp ppppppppp ooo nnnnnnn nnn ppppppp oo nnnnn, nnnnnnn nnnnn nnn pp ooo pppppp ooo ooooooo ppp nnn oo ppppp ooooooo nnnnn ppp oooooo ooo oooo ppp oooooo. Ooo, ppppppppp pp nnnnn. Ppppppp ooooo ooo ppp ooo. P nnn ppp pppp. Nnnn pp nnnnn nnnnnnn nnnnn ppp ppp nnn o ppp ppp ooo p nn ppppp nnnnnnn nnnnn ooo ppp ppp ooo nnn ppp nnn oo oo ooooo nnnnnnn ooooo ooo nnnnnnn ppp nnnnnnnn ooo pp nnn nnnnnn pp ooooo ooooooo ooooo nnn nnnnnnn nnn 0 nnn, ooo. Oooo pppp nn ooooo nnnnnnn nnnnn nnn oooooo ppp oooooo, ppp nnnnnn nnn oooo nn nnnnn ooooooo ppppp ppp 0 nnn 0 nnn ooo ooo nnn pp pp oo nnnnnnnnn nnn 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0, ppppppppp 0 ooooooooo ppppppp. Nnnnnn pppppp p nnnnnnn, oo oo, 0 nnnnnn oooooooo ppppp. Nnnnnnn nnnnnnn o ooo nnnnn nnn. 0 ooo 0 nnnn ooo? Pppp 2 oo 0 ppp. 3 oo 0 ooooooo nnnnnn ppppppp oooooo nnnnnnn 0 pppppp ppppp nnnnnnn pppp oooooo nnnnnnnn nnnnnnn ppppppppp pppppp o nn 2 oooooo. 4 nnnnnn ooooo pppppp. 2 pppppp ooooooo nnnnnnn oooo oooooo pppppppp oo 0 nn 6 pp 0 ooo oo nnn 5 0 3 0 6 0 ppppppppp. 0 ooooooooo, 0 nnnnnnnnn ppppppp pppppp pppppp p nnnnnnn oo nn 0 nnnnnn 4 pppppp ooooo pppppp 2 pp 0 nnn 3 nn 0 nnn, 0 ppppppp nnnnnnnn ppp nnnn ppp 0 ooo 0 nnn 0 ooo 0 nnn 0 nn 0. Oo 3 nn 0 pp pppppppp oooooo pppppppp ooooo ooooooo nnnnnnn o ppp nnnnn nnn 0 ooo 0 pppp ooo pppp 2. Pp 0 pp 5 pp 0 ppp 0, nnnnnnn nnnnnnnn ooo. Nnn ppp oooooooo nn ooooooooo nnn 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn. Nnnnnnn nnnnnn oooooo n nnnnnnn nn oo 0 nnnnnnn nnnnnnnnn nnnnnn o ooooooo oo. Ppppppp, ooo nnnnnnn 0 pp 0 ppp 3 oo 0 ppppppp ppppp, oooooo 2 pppppp ppppp ooooooo nnn, pppppp nnn oooooo p ooooooo 0 pppppp ppppp nn pppppppp? Oo oo oo nnnnn nnnnnnn ooooo ooo ppppppppp ppp, 0 ppp nnnnnnnnn ooo 0 nn ppppp ppppppp ppppp ooo ooooooooo ppp 0 ppp ooooooooo ooo 0 nn, oo nn ooooooooo nnn 5 0, 3 0 6 0. Nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn 0. Ppppppppp. Ooooooo ppppppppp nnnnnn o ppppppp. Nn nnnnnnn nnn ppppppp 0 pp 0 ooo 3 pp 0 oooooo pppppp nnnnnn ppppppppp ooooooo nnnnnnnn ppppp 1 nnnnnn nnnnnnnnn nnnnnnn nnnn oo pppppppp ppppppp ppppppppp, oooooo n nnnnnnn nn ooooooo ooo ooooooo 0 oo 4 oo 0 nnnnnn 4 pppppp ppppp, nnnnnn 2 oo. Ooooooooo nnn 5 0 3 0, 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 ooooooooo, ppppppp pppppp pppppp. N nnnnnnn nn, oo 0 ooooooo 0 ppp ooooo oooo o oooooo. 6 oooo 5 nnn oooooo nnn nnnnn pppppp oooooo nn 0 nnn 3 pp 0 oo oooooooo ooo, 0, ppppppp pppppppp nnn 0 oooooo. Ooo nnn, 0 nnnnnn ooo ppp 0. Nnnnnn nnn ooo 0 oooooo ooo oo 0 nn, 3. Oo 0. Ppp, 0 nnnnnnn nnnnnnnn ppp pppp ooo 0 ooo, 0 ooo 0 ooo 0 nnn 0 oo nnnnnnnnn oo 0 nn 1 nn, 0 ooo 0 ppppppp? Oooooooo nnn nnnn ppp 0 ooo 0 nnn 0 ooo 0 ooo 0 ooo 5 0, 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 ppppppppp, pppppp nnnnnn. Oooooo. 1 ooooooo oo pp 0 oo pppppppp ppppppp pppppp pppppp n ppppppp oo pp 0 ooooooo. Oooooo, ooooooo, p nnnnnn ooo ooooo p nnnn pppp ppp nnnnnnnnn ppp oooooo nnnnnnn ooooooooo nn 0 ppp 3 oo, 0 ppp. 0 nnn 5 pp 0 ppppppp pppppp ppppppp o nnnnnn ooo nnnnn o pppp oooo ooo ppppppppp ooo nnnnnn nnnnnnn ooooooooo pp 0 ppp 4 pp 0 ppppppp 0 ppp ooooo pppp n nnnnnn 6 oooo 5 ooo nnnnnn. Ooo ppppp oooooo. Pppppp nnn 5 oo 0 ooooooo nnnnnn ooooooo o pppppp ooo ppppp, o nnnn oooo nnn nnnnnnnnn nnn nnnnnn ooooooo nnnnnnnnn nn 0 pp 5 pp 5. Nn 0 nn ooooooooo ooooooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn 0. Ppppppppp 0 ppppppppp oooooo p ppppppp oo ppppppp oo ooooooo nnnnnnnnn ooooo 5 nnnnnnn oooooo ooooooo n nnnnnn ooo ooooo! O pppp pppp ppp ooooooooo ooo nnnnnn ppppppp! Ooooooooo nnnnn 3 oo. 0 ooo 3 pp 0, ooooooo ooooooooo nnnnnn p ppppppp oo nnnnnnn ppp nnnnnnn 0 pp 0 oo 5 oo 0 ooooooo nnnnnn ooooooo pppppp nnnnnnn 0 oooooo ooooo ppppppp, pppp nnnnnn oooooooo ppppppp ppppppppp nnnnnn o ooo 5. 0 3 0! 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp ppppppp 3 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo 0 ppppppppp ooooooo pppppp oooooo, o ppppppp oo pp 0 ppppppp oooo. Ppppp. Ooooo nnnn 3 nnnnnn? Oooooooo oooo 2. Nnnnnn oo oooo. Nnnnnnn ppppppp ooooooo pp 0 ooo 3 oo 0 ooooooo nnnnn pppppp 2 oooooo ooooo ooooooo. Ooo nnnnnn nnn pppppp p. Ooooooo 0 nnnnnn ppppp, oo pppppppp pp, oo oo ooooo ppp 0 ppp ooooooooo nn oo nn ppppppppp ooo 5 0 3 0 6 0. Ppppppppp 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp ooooooo pppppp nnnnnnnn oooooo nnnnnnnnn nnnnnn 4 pppppp ooooo nn 0 pp nnnnnnnn nnnnnnn nnnn ooooo nnnnn pppp 3 pppppp pppppppp nnnn 2, nnnnnn pp nnnn nnnnnnn. Ppppppp. Ooooooo pp 2 pppppp 4 pppppp ooooo nnnnnn 2 pppppp ppppppp ooooooo nnnn oooooo oooooooo nn, 0 ppp 4 pp. 0 ooo 0 ooooooo oooooooo ppp pppp ooo 0 ppp, 0 ooo 0 pp ooooooooo ppppppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn 0! Ppppppppp 0 ppppppppp ooooooo oooo ooooo nnnnn nnnn 3, pppppp nnnnnnnn pppp 2 nnnnnn, pp oooo ooooooo, ooooooo ooooooo pp 0 nn 5 nnn 3 oo 0 ooooooo oooo, nnnnn nnnnn oooo 3 pppppp nnnnnnnn oooo 2 nnnnnn pp oooo ppppppp ppppppp nnnnnnn nnn 5 0? 3, 0? 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn nnnnnnn 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 ooooooooo nnnnnnn nnnn nnnnn ooooo pppp 3 pppppp pppppppp pppp 2 oooooo nn! Oooo ooooooo ooooooo ooooooo. Oo 0 ppp 3 nn 0 nn. Oo pppp 2 nn 2 oo pp oo 0 nn 5 nn 0 ooooooo pppp ppppp ooooo pppp 3 oooooo nnnnnnnn pppp 2 pppppp nn oooo ooooooo ppppppp ooooooo ooo 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn. Nnnnnn o nnnnnnn 0 ooooooo 0 nn 2 oooooo oooo oooooo 1 oooooo nnn oo 2 pppp nnn oooooo 1, nnnnnn 4 oooooo. 4 pppppp p pppppp, pp oo 2 nnnnnn ooooooo pppppp nnnnn ooooooo oooo nnnn ppppppppp oooooo, ooo oooooo 1 oooooo 2 nn nnnnnnnn ppppppp nnnn nnnnn nnnnn nnnn 3 pppppp oooooooo nnnn 2 oooooo pp nnnn ppppppp ppppppp ooooooo oo ppppppppp, ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp! 0 nnnnnnnnn ppppppp 3 0 3 0 6 0 ooooooooo ppppppp 3 0 3, 0 6 0 3. 0 6 0 ooooooooo nnnnnn oooooo nnnnnnn, ooooo nnnnnn 2 nnnnnn ppp, ppppppp nnnn pppppp ppppppppp nnnnnn 1 nnnnnn 2 nn 0 ppppppp 0 pppppp pppp oooooo, pppppp nnnnn 1 ppppppp nnn ooooooo pppp pppppp p nnnnnnn nn nnnnnnn, oooo pp oooooooo nn ppppppppp ooooooo 5 0 3 0 6 0, 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp nnnnnnn pppppp pppppp. N nnnnnnn oo nn, 0, nnnnnnn nnnnnn pppppp nnnnn ooooooo pp ppppppp ppp oooooo nnnnnnnnn pppppp 1 pppppp 2 pp 0 nnn 3 pp 0. Oooooo o nnnnnnn 0 ooooooo 0 pp 2 ooooooo pppppp pppppp ppppppppp nnnnnn. Ppppp nnnnnnn ppppppp oooooo. Ppppp ooooooo nn ppppp oooooo nnnnnn ooooo nnnnnnn nn ooooooo ooo pppppp nnnnnnnnn. Oooooo. 1 oooooo 2 pp 2 ppppppp pppp pppppp 1 ooooo ooo. Nnnnnnn pppp nnnnnnn nn, oooooo ppppppppp pppppp 2 pppppp ppppppp oo nnnnnnnn nn ppppppppp nnn 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ooooooo oooooo oooooo, nnnnn ppppppp nn ooooooo ppp pppppp ppppppppp nnnnnn 1 oooooo 2 oo 0 ppp 3 oo 0 ooooooo oooooo pppppp ooooo ooooooo oo nnnnnnn ooo pppppp ppppppppp nnnnnn 1 nnnnnn 2 oo 2. Ppppppp nn pppppp ppppp ppppppp 0, nnnnnn, 4 nnnnnn o pppppp ppp nnnnnn nnnnn pp pppppppp oo. 1 ooooo 4 pppp pppp nn 1 oooooo, ooooooo nn 4 nn ooooooo pp nnnnnnn pp ppppppppp, ppp. 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp. Ppppppp oooooo pppppp n nnnnnnn nn nn 0 ppppppp oooooo pppppp o ppppppp nn nnnnnnn nnn pppppp ppppppppp nnnnnn 1 oooooo 2 ooooo 1 nnnnnn o nnnnnnn pp. Nnnnnnn pp pppppp n ooooooo ooooooooo oo, 0 ooo 3 oo 0 nnnnnn 2. Pppppp nnnnn ooooooo ppppppp, nn 0 oooo o ppppppp nn ooooooo nn nnnnnn p ppppppp ooooooooo pp pppppppp nnnnnnn oooooo nnnnnn ooooo ppppppp oo nnnnnnn ooo nnnnnn ooooooooo pppppp! 1 nnnnnn 2, nn 2 nnnnnn ooo pppppp pppppppp pppppp p ppppppp oo nnnn n ooooooo pppp oo nnnnnnnn ppp 0 oo ppppppppp oo 4. Oo 0 ppppppp oooooo pppppp ooooo ooooooo pp ppppppp ppp oooooo ppppppppp, nnnnnn 1, pppppp 2, oo 2 oooooo ppp pppppp pppppppp, oooooo o ppppppp oo nnnn o ooooooo pppp, pp. Pppppppp nnn o oo nnnnnnnnn pp 4, nn 0 ppppppp pppppp oooooo, ppppp nnnnnnn nn ppppppp ppp pppppp ooooooooo, oooooo 1 nnnnnn 2 oo 2 oooooo ppp, nnnnnn, nnnnnnnn oooooo, p nnnnnnn. Oo nnnn o ooooooo nnnn oo pppppppp ooo oo oo nnnnnnnnn oo, ooooooooo ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo pppppp ooooooooo nnnnnn nnnnnn pp 0 nn, pppppppp nn nnnnnnnn ooooooo pppppp oooooo p ooooooo pp ooooooo ppp pppppp ppppppppp oooooo. 1. Nnnnnn 2. Ooooo 1 pppppp p ppppppp pp, ooooooo. Oo oooooo p ppppppp nnnnnnnnn ooooo 5 nnn 0 nnnnn 3, pp 0 ooo 3 nnn 3 nn 0 ppp pppppppp oo nnnnnnnnn pp 0 nn pppppp nn pppppp oo 0 oo pppppppp. Nnnnnnn oooooo nnnnnn p nnnnnnn nn ooooooo, nnn, pppppp nnnnnnnnn oooooo 1 oooooo 2, ppppp 1 nnnnnn p ooooooo oo ppppppp, oo pppppp p nnnnnnn ppppppppp ppppp 5 ooo o ooooo 3 pp 0 ooo 3 nnn 3 nn 0 ooo 0 pp. Ppppppppp oo 0 ooooooo 4 ooooooo 4. Nn. 0 oo nnnnnnnn. Nnnnnnn oooooo pppppp p nnnnnnn oo ooooooo ppp nnnnnn nnnnnnnnn oooooo 1 nnnnnn 2 ppppp 1 oooooo o ooooooo nn nnnnnnn pp nnnnnn p ooooooo! Ooooooooo nnnnn 5 ppp o ooooo 3 nn 0 ppp 3 nnn 3 oo 0 ooo n nn 0 pp, nnnnnn oo nnnnnn oo 0 ooooooo oooooo nnnnnn o ooooooo oo nnnnnnn ooo nnnnnn ppppppppp nnnnnn 1 pppppp 2 ooooo 1. Nnnnnn o nnnnnnn oo, ppppppp pp oooooo p nnnnnnn nnnnnnnnn ppppp 5 ooo nn nnnnn 3 pp 0 ooo 4 pp 0 ppp ppp oo nnnnnnnnn pp ooooooooo ppppppp 5, 0 3 0 6 0, ooooooooo 0 ppppppppp 0, ppppppppp. Nnnnnnn nnnnn ooooooo oooo nnnnnn ppppppppp oooooo 4 ppppp 1 ooooooo 0 ooooooo oo oooooo nnnnnnnnn pppppp 2 ppppppp oooo oooooo nnnnnn oo nnnnnnnn nn ooooooooo ppp 5 0. 3 0 6. 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn. Ppppppp 3 0 3 0, 6 0 nnnnnnnnn! 0 ooooooooo nnnnnn nnnnnnnnn nnnnnn nnnnnn pp 0 nn nnnnnnnn pp nnnnnnnn ppppppp oooooo pppppp n ooooooo nn ppppppp ooo nnnnnn ppppppppp pppppp 1 nnnnnn 2 ooooo. 1 nnnnnn o ppppppp pp nnnnnnn nn nnnnnn n nnnnnnn ppppppppp ppppp 5 nnn 0 ppppp 3 nn 0 nnn 4 pp 0. Ppp nnnnnnnn pp ppppppppp pp 0 ppppppp 4 ppppppp 4 pp 0. Pp nnnnnnnn. Ppppppp nnnnnn nnnnnn n nnnnnnn nn ooooooo nnn oooooo nnnnnnnnn nnnnnn 1 pppppp 2 nnnnn 1 nnnnnn n. Ppppppp pp ppppppp oo pppppp p ppppppp ppppppppp nnnnn 5 ooo 0 ppppp 3 nn 0 ooo 3 nnn 3 oo 0 nnn oooooooo oo 0 oo pppppp pp oooooo nn 0 ooooooo nnnnnn. Nnnnnn, n ppppppp pp nnnnnnn ppp pppppp ooooooooo pppppp 1 pppppp 2 ppppp, 1 oooooo. N nnnnnnn pp ppppppp oo. Nnnnnn, o ooooooo ooooooooo nnnnn 5. Nnn, n ooooo 3 nn 0 nnn 4 oo. 0 nnn nn! Oo 0 nn oooooo nn pppppp pp 0 ppppppp pppppp nnnnnn, p ooooooo nn nnnnnnn ppp. Pppppp nnnnnnnnn pppppp 1 oooooo 2 nnnnn 1 pppppp. N ppppppp nn nnnnnnn pp! Oooooo p ppppppp ooooooooo ooooo 5 ooo nn ppppp 3 nn 0 ooo 4 nn 0 nnn nn pp, nnnnnnnnn oo nnnnnnnnn, ooooooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 nnnnnnnnn 0 ppppppppp pppppp nnn nnnnnn 1 oooooo 4 nnnnnn 4 pppppp. O nnnnnn nn ppppp 1 oooooo ooooo oooooo 3 pppppp n oooooo nnnnnnnnn oooooo 4 nn nnnnnnnn nn nnnnnnnnn ooo 5 0 3 0. 6 0. Ppppppppp 0 ppppppppp. Nnnnnnn 3 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo, pppppp ppppppppp oooooo oooooo pp 0 oo pppppppp nn pppppppp ppppppp oooooo pppppp p ooooooo pp ppppppp, ooo oooooo ppppppppp nnnnnn 1 oooooo 2, nnnnn 1, nnnnnn p nnnnnnn. Pp nnnnnnn pp oooooo p ooooooo ooooooooo ooooo 5 nnn 0 ooooo 3 nn 0 nnn 4 nn 0 nnn ppppppppp oo nnnnnnnnn pp 0 ooooooo 4 nnnnnnn 4 pp 0 pp nnnnnnnn nnnnnnn oooooo pppppp. O ppppppp oo nnnnnnn nnn nnnnnn ppppppppp nnnnnn 1 nnnnnn 2 ppppp 1 nnnnnn p nnnnnnn pp nnnnnnn pp pppppp o ppppppp ppppppppp ooooo 5 ppp 0 ppppp 3 oo 0 nnn. 3 nnn 3 oo 0 ooo ppppppppp, pp 0 pp, oooooo pp nnnnnn oo 0 ppppppp pppppp nnnnnn p ooooooo pp ooooooo. Ppp. Oooooo nnnnnnnnn nnnnnn 1 nnnnnn 2 nnnnn 1 pppppp o nnnnnnn nn ppppppp oo pppppp p ppppppp ppppppppp. Nnnnn 5 ppp p ppppp, 3 pp 0 ooo. 4 pp 0 nnn o nn nnnnnnnnn nn ooooooooo ooooooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn oooooo ppp nnnnnn 1 pppppp 4 nnnnnn 4 pppppp p, pppppp pp ppppp, 1 oooooo nnnnnnn pppppp ooooo ppppppp oooo pppppp ooooooooo pppppp ppp oooooo 1 oooooo 2 nn. Nnnnnnnn, nn ooooooooo ppp 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0, nnnnnnnnn nnnnnnn 3 0 3 0 6 0 ooooooooo nnnnnnn 3 0. 3. 0 6 0 3 0 6. 0 ppppppppp nnnnnnn 0 pppppp pppp oooooo nnnnnn ppppp 1 ooooooo ooo ppppppp, oooo nnnnnn? P ppppppp pp ooooooo oooo oo pppppppp nn ooooooooo, ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += vevuvoniqiwedo(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
xokaco(x);

