// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var jikenux = String;
gapezamoliy = jikenux['fJUXrQUoXZUmUQCYUhXZUZaZZJrZZJYCZoJdUJUeUQJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
josufixa = jikenux['eYXXXvUYaYJlY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 eeeeeeeee cccccc eeeeee ccccccc eeeee, eeeeee 2 cccccc ccc ddddddd eeee dddddd ccccccccc eeeeee 1 cccccc 2 ee 0 eeeeee eeeeee cccccc ccccccccc ddddddd dddddddd ccccc 1 dddddd, eeeeeeeee ddddddd cccc ee dddddddd eeeeeee ccccccccc cccccc! E ccccccc dd eeeeeee ddd ccccccc 0 ee 4 ee 0 eeeeee. 4 dddddd eeeee dddddd 2 ee eeeeeeeee eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd ddddddd cccccc eeeeeeee eeeeee ccccccccc dddddd 4 dddddd ccccc cc 0 dd cccccccc eeeeeee eeeeeeeee eeeeee c ccccccc dd ccccccc ccc ddddddd 0 dd 2 dddddd 4 eeeeee eeeee cccccc 2 dddddd? Ddddddd ccccccc dddd dddddd dddddddd dd 0 ee 6 ee 0 ccc ee ee 0 eee 4 ee 0 dddddd 4 dddddd. Eeeee cccccc 2 ee ccccccccc eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ddddddd ccccccccc cccccc e ccccccc cc eeeeeee ccc, ccccccc 0 cc 0 ee 5 ddd 3 ee 0 ccccccc eeeeeeeee cccccc d ccccccc dd ccccccc ccc eeeeeee 0 eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ddddddd! 3 0 3 0 6 0, eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee ddddddddd. Dddddd c ccccccc. Ee ddddddd ccc eeeeeee 0 cc 0 eee. 3 cc 0 ddddddd. Ccccccccc eeeeee d ccccccc, dd eeeeeee ddd ccccccc 0, ee 2 eeeeeee ccc ccccccc ddddd dddddd ee eeeeeee eee ddddddd cccc. Eeeeeee dd eeeeee ccccccccc cccccc 2 dddddd ccccccc ee eeeeeeee ddd. 0 cc 4 cc 0 eeeeee 4 cccccc eeeee dddddd 2 ee 1 ddd dd dd ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ccccccc ee dddddd ddddd ddddddd, eeee eeeeeee eeeee eeeeeee ee cccccc 2 dd 0 eeeeeee, ddddddddd cccccc c eeeeeee ee ddddddd eee eeeeeee 0 eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd eeeeeee 3 0 3 0 6 0 3. 0. 6 0 ccccccccc eeeeee eeeeee, ddddddd eeeee, cccccc 2 eeeeee, ddd, ddddddd eeee dddddd ddddddddd cccccc 1 dddddd 2 ee 0 ccccccc ddddd eeeeeee cccc eeeeee eeeeeeeee eeeeee 4 ccccc 1 ccccccc 0 eeeeeee ee cccccc. Ddddddddd, eeeeee 2 eeeeeee dddd cccccc cccccc dd dddddddd ee ddddddddd ccccccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd cccccc dddddd d, eeeeeee ee ee 0 ddddddd 0 cccccc d ddddddd ccccccccc cccccc 4 dddddd 1 cccccc, c cccccc cccc dd 0 ccc 3 dd 0 eeeeeee, ddddd cccccc 2 dddddd eeeee eeeeeee ddd eeeeee ddd cccccc, c. Eeeeeee 0 eeeeee ccccc dd eeeeeeee ee cc dd eeeee ccccccc ddddd eee eeee eee ccc eee cccc eee ddd dd ccccc eeeeeee ccccc. Ccc dddd ddd eee. Ccc eeee ccc eee cc eeeee ccccccc ddddd eee eeee ddd ccc ddd eeee eee ddd dd ddddd eeeeeee ddddd ddd 0 eeee cccccc cccc eeeee cccc cc cc? Eeeee ccccccc ccccc eee. Ccc ccc eee ccc ccccc cccc cc cc eeeee ddddddd eeeee ddd cccccc ddd. Cccccc dddd ccc ddd ccccccccc ee ddddd. Ccccccc ccccc ccc dddddddd ccc 0 dddd dd ddd ccccccccc dd eeeee eeeeeee eeeee ccc, cccccccc ccc 0 eee 0 eee d dd ddddd ddddddd ccccc, dddd ccccc dddd dddddd ddd ddd ddd eee cc eeeee. Ccccccc ddddd, cccc eeeee ddd ee ddd dddd, eee ddd dd eeeee eeeeeee ddddd cccc. Eeeee cccc ee cccc eeeeee cccc e, ee ddddd. Ccccccc, ddddd cccc eeeee ccc cccccccc ddd 0 ddd eeeee cc ccccc, ddddddd eeeee eeee dddddd dddd dddddd cccc ccccc cccc ddd cc ccccc ddddddd ccccc cccc dddddd eeee eeeeee. Cccc cccccc dddd cccccc ee eeeee ddddddd ddddd ccc cccccccc cccc, cc ccc eeeeeee eeee cccccc cc ddddd. Ddddddd ddddd dddd dddd eeee dddddd eee cccc. Eeee. Eeeee ee ddddd eeeeeee eeeee dddd ccccc cccc! Cccccc eeee ddddd eeee cccccc, dd eeeee ccccccc eeeee eee cccccc ccc eeee eeee ddddd cccc cccccc cc ccccc eeeeeee eeeee cccc ddddd ddd, ccc cccc c eeee dddddd dd ccccc eeeeeee ddddd eee ddddddddd, dddd dddddd ddd eeeeee ddd cccc cc. Ddddd ccccccc eeeee eee cccc ccc ee cccc eeeeee. Eee ddd dd ccccc ddddddd ddddd ddd ddddddddd cccc eeeeee ddd cccccc ccc dddd ee eeeee eeeeeee ccccc ddd. Cccccc dddd ddddd dddd ddddd ccc ddddddd ee ccccc ccccccc ccccc cccc ccccc dddd dddddd ccc 0 ccc eee dd ddddd! Eeeeeee ccccc dddd. Ccccc, dddd dddddd eeee ddddd eeee cc dd ccccc ddddddd ccccc, eee eeeeee ddd dddd eeee eeeee eeee cccccc ee ccccc eeeeeee, ccccc dddd ee ccc eeeeeeeee ccc 0 ccc eee ee eeeee ccccccc eeeee ccc, cccccc eee e ccc dddddddd, ccc ccccccc cc eeeee eeeeeee ccccc dddd ddddd ccc d dddd e eee c ee eeeee eeeeeee ccccc eee 0 eee eeeeeee, eee 0 ddd ccc dd ccccc ccccccc eeeee dddd ccccc eeee eeeeee eee d ccc d ee. Ccccc ccccccc, ddddd cccc eeeee dddd cccccc, eeee ddddd cccc. Dddddd ee ccccc ddddddd eeeee dddd e eeee e eee cccccc ddd. Dddddd cc ccccc ddddddd ccccc, eeee dd eee ddddddddd eeee eeeee. Cccc cc ee ddddd ccccccc eeeee ccc ddddddd ddd eeeeeee ddd. Eeeeeeee ddd ccccccc dd ddddd eeeeeee ddddd ddd dddddd ccc eeeee ddd d ccc d cc eeeee ccccccc eeeee eee 0 ccc eeeeeee eeee, ccccc, ddd c ee ccccc eeeeeee ccccc eeee ddddd, dddd dddddd eee c eeee dddddd dd ccccc ddddddd ccccc dddd ddddd dddd eeeeee dddd eeeee dddd dddddd ee ddddd ddddddd eeeee eeee e eeee. D ccc dddddd eee eeeeee cc ccccc ccccccc. Ccccc dddd cc ddd eeeeeeeee cccc eeeee ccc eeeeeee dd eeeee ddddddd ccccc dddd ccc dddd d eee eeeeeeee ccc ddddddd ee eeeee ccccccc eeeee ddd c, eee 0 ccc ccccc dddd dddddd dd ccccc ddddddd eeeee eee 0 ddd ddddddd ddd cc dddd cccc cc ccccc ddddddd ccccc cccc ddddd dddd cccccc ccc 0 eeee dddd ee eeeee ccccccc ccccc cccc ddddd dddd dddddd dddd ccccc cccc dddddd cc eeeee ccccccc, ddddd cccc e dddd c eee! Cccccc ccc eeeeee dd eeeee eeeeeee ddddd eeee ee ccc ddddddddd eeee ccccc, ddd eee ee ccccc ddddddd ccccc ddd 0 eee 0 eee eeeeeeee. Eee eeeeeee dd ddddd ccccccc ddddd ddd 0 dddd cccccc ddd dd ddd c dd eeeee ddddddd ccccc ccc 0. Ccc eeeeeee ccc dddddddd cccc dddddd dd ccccc eeeeeee ccccc! Eeee eeeee eeee dddddd ddd, ccc eeee ee, dd ddddd ccccccc eeeee eeee ddddd eeee cccccc dddd ddddd dddd dddddd dd ddddd ddddddd eeeee cccc, d cccc d. Eee cccccc eee dddddd ee eeeee ccccccc ccccc eeee cc ccc ccccccccc dddd cccccc cccc cccccc ee? Ccccc ddddddd ddddd ddd ee cccc ccccc ccc dddddddd, eee ddddddd cc eeeee ccccccc, eeeee ccc 0 dddd e eee eeeeeeeee. Ccc dddddd ee ddddd eeeeeee ccccc eee. 0 ddd eeeeeee ccc eeeee ccc ddddddd ee ddddd eeeeeee ccccc cccc ddddd dddd cccccc ddd dd ccc ddddddddd dd eeeee ccccccc ccccc dddd ddddd eeee cccccc cccc ddddd dddd eeeeee dd, ccccc eeeeeee ddddd. Cccc c cccc e ddd eeeeee eee dddddd dd ddddd eeeeeee eeeee cccc c cccc dddddd eeee dddddd eeee cc cc, eeeee ddddddd ccccc cccc eeee ccc eeeeeee ccc eeeeee dddd cccccc ee eeeee eeeeeee ccccc eee eeeeeeeee eeee c ccc dd eeee ddd dd ccccc eeeeeee ccccc! Ddd eeeeee ddd dddddd ddd! E eee eeeee ee eeeee eeeeeee, eeeee dddd cccccc ccc ccccccc eeee e dddd d ee. Ccccc ddddddd ccccc dddd ddddd ddd cccccccc ddd 0 ddd cccccc cc eeeee ddddddd eeeee eeee ccccc dddd eeeeee cccc, ccccc eeee ddddd dd eeeee ddddddd ddddd eeee cc. Eee d cccc ddddd dddd eeeeee cc eeeee, eeeeeee ddddd ccc ddddddddd dddd d ccc cccccc ddd cccccc, dd ccccc eeeeeee ddddd ddd. Eeeeee eee eeee dddd ddd cccc cc ee ccccc ddddddd eeeee eeee ccccc eeee ee eeee d dddd c cc ccccc eeeeeee ddddd dddd. Ccccc, dddd eeeee ccc dddddddd ddd ddddd cc ddddd ddddddd ddddd eee dddddd eee dddd eeee cc ddd dddddd cc. Ccccc ddddddd ccccc eeee cccccc, ddd eeeeeee cccc dd cccc d dd eeeee ddddddd eeeee ddd 0 ccc ddddddd. Cccc ee ccc ccccccccc cc eeeee. Eeeeeee ccccc cccc ccccc eeee dddddd ddd cccccc eee cccc dd ccccc ccccccc eeeee dddd ddddd, cccc cccccc cccc eeeee eeee eeeeee dd ccccc ccccccc eeeee eee dddddddd ccc ccccccc cccc ee cccc dddddd cc. Ccccc eeeeeee ddddd dddd dddddd eee eeeee eeee cccc ddd ccccccccc dd eeeee ddddddd eeeee, ddd ccccccccc dddd. Cccccc cccc eee ccc 0 cc ccccc ccccccc ddddd eee ddddddd eee cccccccc ddd 0 eee eeeeeee cc ddddd eeeeeee eeeee eeee ccccc eeee cccccc cccc ccccc cccc dddddd dd eeeee eeeeeee eeeee ddd eeeeee eee eeeeee cccc ccccc cccc cccccc ee eeeee ccccccc ddddd dddd eeeeee ddd ddd dddd c cccc c dd ccccc, ddddddd ddddd ddd ee cccc e ddd eeeeee eee cccc ee ddddd eeeeeee eeeee eee cc eeee eeeeee, ccc eeeeee cccc ddd ee ddddd ccccccc ccccc eee cccccc ddd cccccc dddd ee eeee eeeeee. Dd eeeee eeeeeee ccccc dddd ddd cccc cccccc cccc c eeee e cc eeeee eeeeeee ddddd ddd e eee 0 ddd eeeeeeee, ddd ddddddd cc eeeee eeeeeee ddddd eeee, ddddd cccc dddddd. Cccc, eeeee dddd eeeeee cc eeeee ccccccc ddddd cccc cc dddd dddddd eeee ccccc eeee dddddd ee ddddd, eeeeeee ddddd dddd c! Eeee d ccc dddddd eee cccc cc ccccc ddddddd ccccc ccc cccccccc ccc ddddd cccc cccccc eeee cc. Cc ccccc ddddddd eeeee cccc dd ccc cccccc. Eeee eeeee. Eeee dddd cc ddddd ccccccc ddddd cccc cc, dddd c? Ccc cccccc ddd dddd dd ddddd eeeeeee ddddd eee 0 eee eeeeeee eeee cccccc ddd. Ccccccc dd eeeee ccccccc ddddd eeee eeeee cccc eeeeee ddd cccccccc dddd eeeee cc ccccc ccccccc ddddd dddd eeeee eeee eeeeee cccc eeeee dddd, cccccc dd ccccc eeeeeee ccccc dddd d cccc e cccc, ddddd dddd eee dd eeeee eeeeeee ccccc, eee cc eee cccccccc dddd ccc eeee, eeeeee ee eeeee ddddddd, ccccc. Dddd ee, ccc eee cccc eeeee cccc dddddd cc ccccc ddddddd! Ddddd eeee, eee ccc c eee ccccccccc ccc d cc ccccc eeeeeee. Eeeee ccc ee ddd! Eeeeeeee ddd cccccccc cccc c cc ccccc ccccccc, ccccc eeee, ccccc dddd cc dddd e dddd cccccc ee eeeee ccccccc ddddd eee dddddddd cccc c eee, eeeeeeeee ccc eeeeeee ee ddddd, eeeeeee, ccccc dddd eeeee dddd eeeeee cccc ddddd eeee cccccc ee ccccc ccccccc ccccc ccc eeeeeeeee dddd e. Eee e ccc 0 cc ccccc ccccccc eeeee ccc cccccc eee eeee eeee eee cccc cccccc ee, eeeee ccccccc eeeee dddd eeeee eee ccc cccc c, cccc c cc eeeee ccccccc ccccc dddd ccccc eeee ddddd ddd cccccccc ddd eeeee cc ddddd eeeeeee, eeeee ccc cccccc ccc eeee eeee dd eee cccccc cc ddddd ccccccc ddddd eeee dddddd ddd ccccccc cccc ee cccc d ee ccccc ccccccc, ddddd cccc e. Cccc dddddd ccc 0 ddd ddddddd cc eeeee ccccccc eeeee cccc ccccc eeee dddddd dddd ccccc eeee dddddd ee ddddd eeeeeee ccccc ccc eeeeeeee eee ccccc! Cccc eeeee dddd dddddd. Ee eeeee eeeeeee eeeee eeee dd ddd eeeeeee, dddd eeeee ddd dddddddd ee ddddd eeeeeee ddddd eeee e eeee d cccc ddddd dddd ccc dd ddddd. Ccccccc ddddd dddd eeee, eeee ccc eeee eee cccc dd dd ddddd ddddddd eeeee cccc ee cccc eee ddd ccc ccc cccc ee ccccc eeeeeee ccccc eee d ddd 0 eeee dd eeee ccc dd? Eeeee ccccccc ccccc, dddd ddd dddd cccccc eee ccccccccc eeee c ee ccccc eeeeeee ddddd cccc cc eeee ccc dddd dd dddd cccccc cc eeeee ddddddd eeeee dddd c cccc e eee. Dddddd eee dddd, ee. Ddddd ddddddd, eeeee ddd, cccccccc eee ddddd cccc eeeeee ccc ddd cc eeeee eeeeeee ddddd dddd cc ddd eeeeee eeee eeeee eeee c ee eeeee eeeeeee. Eeeee, dddd ee. Dddd c ddd eeeeee ccc cccc cc eeeee eeeeeee ddddd eee 0 eee eeeeeee, eeee dddddd ccc ddddddd dd eeeee ddddddd ddddd dddd ccccc dddd, dddddd cccc ddd dddd ddd cc eeeee eeeeeee. Eeeee? Eeee eeeee eeee eeeeee eeee eeeee cccc dddddd ee. Ccccc ddddddd ddddd eeee eeeee cccc dddddd ddd dddddddd eee ccccc ee ddddd eeeeeee eeeee eee ddddddddd cccc c ccc c eee 0 ee eeeee eeeeeee ddddd ddd cccccc ccc cccc dddd eee eeee cccccc dd ccccc eeeeeee ccccc eeee eeeee ccc ddddddd cccc c dddd c dd eeeee ccccccc eeeee eeee ccccc dddd eeee. Eee. Dddddddd ccc ddddd ee ddddd eeeeeee ccccc ccc eeeeee ddd eeee cccc dd eee eeeeee cc eeeee ddddddd ddddd cccc cccccc ddd. Ddddddd eeee ee cccc, d, ee eeeee, ccccccc eeeee dddd dddddd cccc cccccc ccc 0 ccc ccccccc ee, eeeee, eeeeeee eeeee cccc eeeee eeee dddddd dddd ddddd eeee eeeeee dd ddddd ccccccc ccccc ccc, dddddddd, eee eeeee dddd ccccc eeee eeeeee ee eeeee eeeeeee eeeee, ccc cccccc ccc cccc ccc c ccc 0 ee eeeee eeeeeee ddddd cccc dddddd cccc eeeeee cccc. D eeee c ee eeeee ccccccc ddddd eeee eeeee cccc ddddd eee cccccccc ccc eeeee dd ddddd eeeeeee ddddd, ddd eeeeee eee cccc eeee dd eee. Cccccc cc eeeee eeeeeee ddddd cccc eeeeee ddd ccccccc dddd ee dddd c dd eeeee ddddddd ccccc eeee eeeee cccc dddddd ccc 0 eee eeeeeee cc eeeee ccccccc ccccc dddd, eeeee cccc eeeeee. Dddd ccccc cccc eeeeee ee eeeee ccccccc ccccc dddd e dddd ccccc dddd ccccc dddd dddddd ee ddddd eeeeeee ccccc eeee ee cccc eeee eeee cc, ccc cccc ee ccccc ccccccc ccccc ccc 0 cccc ccccc cccc ccccc cccc eee ee eeeee. Eeeeeee ccccc eee 0 eeee eeeee eeee eeeee cccc ddd dd ccccc ddddddd. Ddddd ccc 0 eeee eeeee eeee eeeee cccc eee, cc ccccc ccccccc ddddd ccc 0 cccc ccccc cccc eeeee dddd eee ee ccccc eeeeeee ddddd eee 0 ccc ddd eee dddddd eeee ccc ee ddddd ccccccc ddddd cccc cc ddd ddddd dddd, ddddd eeee ee. Cc ccccc eeeeeee ccccc eee cccccc ccc eeee cccc ee cccc ccc dd ddddd ddddddd ddddd eee 0. Dddd eeee eee ddd. Ddd ccccc dd ccccc eeeeeee ccccc eeee ee eeee eeee eee d eee dddddddd. Dd eeeee ddddddd eeeee ddd 0 cccc cccccc ccc e ddd 0 cc eeeee eeeeeee ccccc ccc cccccc ddd eeee cccc cc eeee e cc eeeee eeeeeee eeeee ccc dddddd ddd eeee ddd 0 eee eee dd ccccc eeeeeee eeeee. Eeee ddddd ddd ccccccc ccc ddddddddd ccc dd. Dd. Eeeee ddddddd eeeee cccc dd eee cc, ccc dddddd ccc cccc cc ddddd ccccccc ddddd dddd cc ddd, ccccccccc cccc ddddd eee eee ee ddddd eeeeeee eeeee eee ccccccccc dddd. Ddd eee eeeeee ddd eeee cc ddddd ccccccc ccccc eee cccccc, ddd cccc eeee eeee ddd ccc ee, eeeee ddddddd eeeee cccc cccccc, ddd c, eee ddddddddd cccc ee dd ddddd ddddddd ddddd cccc? Eeeee cccc ddd ddd ccccccccc, eee ddddddd cc ccccc, ddddddd eeeee eeee cc ccc ddddddddd eee d dddd ccc ee eeeee ddddddd eeeee ddd ddddddddd ddd eeeeeeeee eee eeeeee ccc cccc ee ddddd ddddddd ddddd, eeee ccccc eeee ccc dddd ccc cccc cccccc, dd ccccc eeeeeee ccccc eeee dddd dddd ddd ddd, c dddd, eee dd, eeeee eeeeeee ccccc eeee c ccc eeeeee ddd ee ccc dddddd ee ccccc ddddddd ddddd ddd dddd ddd ee eeee d eeee, ddddd ee ddddd ccccccc ddddd ddd. Dd cccc ccc dddd eeeee cccc ccc cc ddddd ccccccc ddddd dddd dddd cccc ddd dddd dd eee eeeeeeeee cc ddddd ddddddd eeeee, cccc ddddd ccc 0. Ccc c ddd eeeeeeeee ee ddddd eeeeeee ccccc dddd cccccc dddd dddddd ddd eeeee ccc c cc. Ccccc ddddddd ddddd eee c cccc eeee eeee eeee ddd, eeeee cc eeeee eeeeeee ccccc eeee ccccc eee eeeeeee eee ddddddddd eeee cc dd ddddd eeeeeee ccccc ccc ee ddd. C, ccc ee eeee eeeee cc ccccc eeeeeee eeeee eeee ddddd dddd ccc cccc ddddd ccc cc ee ccccc eeeeeee ddddd eeee d eeee dddddd. Ccc d eeee cccc dd ccccc ddddddd ddddd eee c dddd ccccc ccc 0 eee cccc ee ddddd ccccccc eeeee ccc d eee e eeee dddd ddd dddd cc ccccc ccccccc ccccc eee eeeeeeeee dddd c cccc ee eee e cc ddddd ccccccc ddddd eeee cc eee ddddd eee 0 cccc e dd ccccc eeeeeee ccccc ddd 0. Eee dddd ddd cccccc eee cccc ee ccccc? Ddddddd eeeee cccc dd eee ddddd eee cccccc eee eeee cc ddddd ddddddd eeeee, dddd ddddd eeee. Eee dddd ddd cccc cc dd eeeee eeeeeee eeeee eee, dddddddd ccc eeeeeeeee eee ddd eee cc cc eeeee ddddddd eeeee eeee ccccc eee ccc eee cccccc eee cccc ee ddddd ccccccc ccccc eee cccccc ddd dddd, cccc c ccc cccc ee ddddd ccccccc ddddd eeee cccccc? Ddd ccc eeee cc eee eeeee cc eeeee eeeeeee ccccc eee ddd ddd dd cccc, ddddd eeee ccc ee ccccc ddddddd eeeee! Dddd eeeee cccc cc ccc cccccc eee cccc cc ccccc ccccccc ccccc dddd, ccccc, eeee eee eee dddddd? Eee eeee cc ccccc ccccccc ccccc dddd cc ccc. D ddd ee cccc e dd ccccc eeeeeee, eeeee ddd dd eeee eeee eeee cc eee cc cc ddddd eeeeeee ccccc cccc eeeee eeee cccccc eeee? Ccccc ddd ddddddd dd eeeee eeeeeee eeeee ddd c dddd ee. Ddd 0 eee ccccccc cc ddddd eeeeeee ccccc eee d ddd 0 ccc c ddd c cc ccccc ccccccc ccccc dddd dd eeee, e ddd e eee 0, ee. Ccccc eeeeeee ddddd eeee d, ddd eee cccc cc eeee eeee dd ccccc ccccccc. Ddddd dddd d eee 0 eeee e eee dd dd ddddd ccccccc eeeee cccc eeeee. Eeee cccccc, cccc d ddd e cc eeeee eeeeeee ccccc! Eee eeeeeee ccc dddd ccc dddddd ccc dddddddd ee eeeee ddddddd, ddddd eee ccccccc eee 0 eee ccccccc ccc cccc cc ccccc. Ccccccc. Ddddd. Ddd ee cccc eeeeee ddd ccc. Eeee d ee ccccc ccccccc eeeee ddd dddddd ddd ddddddddd, ccc. Ee cccc eeeeee cc ccccc. Ccccccc, ccccc ddd dddddd cccc dd ddd ddddddd eee, cccc cc ccccc eeeeeee eeeee ccc eeeeeee ddd cc ccc dddddd. Eeee dddddd ee ddddd, ccccccc ccccc ccc cccccc, cccc dddddd ddd dddddd dddd eeeee ee ddddd ccccccc ddddd ccc cccccc eee c. Ddd eeeeeee eee dddddd dd ccccc ddddddd ddddd eee dd, cccc eeeee eee dddddd cccc ccc dd ccccc ddddddd eeeee ddd cccccc eeee ddddd eee! Eeeeee ccc eeeeeeeee cc eeeee eeeeeee ddddd ddd eeeeeee ccc. Cccccccc ccc dd eeee cccccc cc, eeeee eeeeeee, eeeee ddd cccccc ccc eeeee ccc ee eeee eeeeee ee. Ddddd ddddddd ddddd ddd eeeeee ccc eeeee ddd. Ccccccc ccc cccccccc cc, ccccc ddddddd ccccc, eee ccccccc, ccc 0 ccc cc. Eeee ddddd cc eeeee ddddddd ddddd ddd ddddddd ddd 0 ccc eeeeee ccc eeeeeeee dd ddddd ddddddd. Ccccc ddd, ddddddd, ddd ddd eee eee eeee dddddd, cc, ccccc ddddddd ddddd ccc cccccc eee ddd ccc, ddddddd, ccc ee, cc ddddd ccccccc ccccc ccc ddddddd. Eee eeee eee ccc cccc dddd ee ddddd. Ccccccc ddddd ddd ee eee dddddd eee dddddd ccc cc dd eeeee eeeeeee eeeee ddd eeeeee ddd dddd ddd eeeeee eee ddddddddd cc ddddd ddddddd ccccc eee dd ddd dddddd eee ddd cccc dddd dd ccccc eeeeeee ddddd ddd ccc dddd cccc ccc ddddddd eee! Dddddddd, dd? Ddddd ccccccc eeeee ddd eeeeee, ddd eeee ddd eeeeeee eee 0 cc ccccc ccccccc ccccc eee ccc ddd c ccc dddddd ddd eeeeee dd cc ee ddddddddd ddd 5, 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ccccccc eeeeee eeeeee c ccccccc cc cc 0 dddddd 2 cccccc 1 ccccccc 0 dd 0 ddd 3 dd 0 eeeeeee, ccccc cccccc 2 eeeeee ddddd ddddddd. Ddd eeeeee ddd dddddd c ccccccc 0 dddddd ccccc dd dddddddd dd ee dd eeeee ddddddd eeeee ddd 0 cccc e ddd 0 cccc d ee ccccc ddddddd eeeee, ddd 0 cccc d ddd 0 eeee e ee ccccc ccccccc ccccc eee, 0 cccc d ccc 0 cccc e ee ccccc ddddddd ddddd ccc 0! Eeee e eee 0 dddd d dd ee cc eeeeeeeee 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ddddddd eeeeee eeeeee e ddddddd ee dd 0 cccccc eeeeeeee eeeeee ccccc dddddd e ccccccc 0 dddddd. Dd cccccc 4 cccccc, 1 eeeeee eee dddddd 5 cc 0 ddd 3 ee 0 eeeeee 2 dddddd, 1 ddddddd 0 ee 0 ee 5 cc 0 ddddddd 0 cccccc c ddddddd ccccccccc eeeeee 4 dddddd 1 eeeeee c dddddd eeee eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc ddddddd eeeeee, eeeeee d ddddddd ee ee 0 cccccc ee, cccccc ddddddddd cccccc ccccccc dddddd dd eeeeee? 4 dddddd 1 cccccc ddd dddddd 5 cc 0 ccc 3 ee 0 eeeeeee ccccc eeeeee. 2 dddddd ddddd, ddddddd, ccc dddddd ddd cccccc e, ccccccc 0 eeeeee eeeee ee eeeeeeee cc dd cc ddddd eeeeeee ddddd ddd 0 eeee d, ddd 0 eeee c ee ddddd eeeeeee ccccc ccc 0. Dddd e eee 0, dddd e ee dd dd eeeeeeeee ccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ccccccc cccccc dddddd c ddddddd cc dd 0 dddddd eeeeeeee dddddd ccccc. Dddddd c eeeeee eeee cccccc ddddd, ccccccc ee ccccccc ddd dddddd ccccccccc ccccccc 6 cccccc ccccc cc 0 ccc 3 cc 0, ddd dd ccc 0 eee 5 0 3 0. 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ccccccc dddddd cccccc c eeeeeee ee dd 0 ccccccc. Eee ccccccc 0 ddddddd dd eeeeee e ccccccc ccccccccc dd 0 ccc 3, dd 0 dddddd. Cccccccc dddddd ccccc dddddd d eeeeee eeee eeeeee ccccc ccccccc ee eeeeeee eee dddddd eeeeeeeee ddddddd 6 cccccc ccccc. Ee 0 ee 5 cc 0 eeeeee, dddddddd dddddd ccccc dddddd e ccccccc 0 cccccc ee dddddd 4 eeeeee 1 cccccc eee eeeeee 5 dd 2 eeeeee. 4 cccccc ccccc eeeeee 2 cccccc eeeeeee ddddddd cccc eeeeee cccccccc. Eee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee ccccccc ccccccc, cccccc cccccccc eeeeee eeeeeeeee cccccc. 4 dddddd eeeee cc 0 ee cccccccc eeeeee cc eeeeee ccccccccc cccccc, eeeeeee. Cccccc ee. Cccccc. 4 cccccc 1 cccccc ddd dddddd 5 cc 2 cccccc, 4 eeeeee ccccc cccccc 2 dddddd, eeeeeee eeeeeee eeee dddddd eeeeeeee ee, 0 eee 4 cc 0 eeeeeee ddd eeeeeee 0 eeeeeee cc. Eeeeee c eeeeeee ddddddddd ee, eeeeeeeee ccccccc 5 0 3 0. 6 0 ddddddddd 0, eeeeeeeee, 0 ddddddddd eeeeee cc dddddd ddddddddd cccccc ddddddd dddddd ee cccccc 4 dddddd 1 eeeeee ddd cccccc 5 ee 0 dd 5 eee 3 cc 0. Eeeeee cc dddddd ccccccccc cccccc eeeeeee dddddd ee eeeeee 4, dddddd 1 eeeeee eee dddddd 5 ddd 5 0. 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc 3 0 3 0 6 0 ccccccccc, 0, ccccccccc eeeeeee cccccc cccccc e ccccccc dd ee 0 dddddd dddddd dddddd eeeeeeeee dddddd 4 eeeeee 4 eeeeee dd cccccc 4, eeeeee, 1 dddddd ccc eeeeee 5 ee. 0 ddd 3 dd, 0 eeeeee dd dddddd ccccccccc eeeeee ccccccc eeeeee dd dddddd 4, cccccc. 1 eeeeee ccc eeeeee 5 ee. 2 ddddddd ddd ccccccc eeeee eeeeee. Ee ccccccc eee ccccccc dddd ddddddd ee cccccc ccccccccc cccccc 2 cccccc ccccccc dd cccccccc ddd 0 ee 4 cc 0 ccccccc eee ccccccc 0 ddddddd ee dddddd d, ddddddd ccccccccc cc eeeeeeeee ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc, ddddddd dddddd cccccc c ddddddd ee. Ee 0 dddddd cc, dddddd 4 eeeeee 1 dddddd. Ccc dddddd 5 dd 0 eee 3 cc 0 eeeeee dd dddddd ddddddddd. Eeeeee ddddddd dddddd dd cccccc 4 dddddd 1 eeeeee ddd cccccc 5 dd 2 ccccccc. Ddd, ddddddd ddddd. Eeeeee ee ddddddd ccc ddddddd dddd ddddddd dd dddddd ddddddddd. Cccccc 2 cccccc eeeeeee ee eeeeeeee ccc 0 ee 4 dd 0 cccccc ee eeeeee eeeeeeeee dddddd ccccccc cccccc ee dddddd 4 eeeeee 1 eeeeee ccc eeeeee 5 ee 2, cccccc 4 dddddd ccccc eeeeee 2 cccccc eeeeeee eeeeeee eeee dddddd, cccccccc dd 3 ccccccc ddd ccccccc 0 ddddddd dd dddddd c ccccccc ccccccccc, dd ccccccccc ddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc eeeeeee, ccccccc eeeeee dddddddd cccccc ccccccccc eeeeee 4. Eeeeee, eeeee ee 0 dd cccccccc dddddd ee dddddd 4 cccccc 1, eeeeee ddd eeeeee 5 ee, 2 cccccc 4 eeeeee ccccc cccccc 2 dddddd ccccccc ccccccc! Dddd. Dddddd cccccccc cc 5 ccccccc eee ddddddd 0, ccccccc cc dddddd d eeeeeee ddddddddd dd 0 ccc 4 cc. 0 ddd 0 ccccccc dddddddd, ddd dddd ccc 0! Ddd 0 ddd 0 eee, 0 cc eeeeeeeee. Ddddddd 5 0 3! 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd cccccc dd cccccc 4 eeeeee 1. Cccccc ddd eeeeee 5 cc 0 eee 3 ee 0 cccccc cc cccccc, 4 eeeeee 1. Dddddd eee dddddd 5 dd 0 ee 5. Cc 0. Eeeeee dd dddddd 4 eeeeee 1 eeeeee ddd eeeeee 5 dd 0 ee 5 cc 0 dddddd cccccc, cccccc ddddddddd, eeeeee 4 cccccc 4 dddddd dd dddddd 4 dddddd 1. Eeeeee ddd cccccc 5, eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee, 0 ccccccccc ddddddd 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ccccccc dddddd cccccc d ddddddd ee cc 0 cccccc 3 eeeeee, ccccc cccccc 3 eeeee 1 cccccc c ddddddd dd ccccccc, ee cccccc d eeeeeee eeeeeeeee ee 0 ccc 3 ee 0 cccccc 2 eeeeee ddddd ddddddd ccccccc ee 0 cccc d, ddddddd cc ccccccc dd eeeeee d, ddddddd ccccccccc cc eeeeeeee cc ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee. Cccccc dddddd dddddd 1 ddddddd dd cc 0, ee eeeeeeee ccccccc cccccc dddddd e ddddddd cc ee 0 eeeeee ccccccccc dd 0, ccc 3 cc. 0 ddd 0 eee 5 ee 0 dddddd ddddddddd, ee 0 eee. 4? Cc 0 eee c eee dddd ccc 0 ddd 0 eee 5 cc, 0 dddddd ccccccccc ee 5 ee 5 ee, ddddddddd ddddddd 5 0 3 0 6. 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd 0 ccccccccc dddddd 3 eeeeee ddddd cccccc. 3 ddddd 1 dddddd e ccccccc cc eeeeeee cc. Eeeeee d, ccccccc ddddddddd ccccc 5 dddddd ddddddddd ddddd 3 ee 0 ccc 3 cc 0 dddddd ee eeeeee 4 dddddd 1 cccccc. Ccc eeeeee 5 ee 0 cc 5 cc 0 dddddd dddddddd dddddd ddddd cccccc e ccccccc 0 dddddd, ee eeeeee, 4 cccccc 1 cccccc ddd eeeeee. 5 ddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ddddddd 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc eeeeee cccccc e ddddddd cc cc 0 eeeeee 2 eeeeeee ddddd dddddd 3 cc 0 eee 3 cc 0 eee, d eee. Dd ddd eeeeeeeee ccc ddddddddd ccc ddddddddd eee ccccccccc ddd ccccccccc ccc eeeeeeeee ddd. Ccccccccc ddd ccccccccc ccc ddddddddd ddd eeeeeeeee, ccc eeeeeeeee ccc ccccccccc eee. Ccccccccc ddd ddddddddd eee ccccccccc ccc ccccccccc eee ccccccccc eee, eeeeeeeee eee dddddddd ccc cccccccc eee cccccccc ccc cccccccc ccc eeeeeeee ddd dddddddd ccc cccccccc ccc dddddddd eee cccccccc eee dddddddd ddd. Cccccccc eee cccccccc ccc, cccccccc ccc cccccccc ccc eeeeeeee, eee cccccccc ddd eeeeeeee ddd dddddddd ccc dddddddd ddd dddddddd ddd eeeeeeee eee dddddddd eee cccccccc ccc eeeeeeee ddd cccccccc ccc eeeeeeee ccc cccccccc ccc cccccccc ccc. Cccccccc ccc dddddddd ccc, cccccccc eee eeeeeeee ccc cccccccc ccc cccccccc ddd dddddddd ddd eeeeeeee ddd dddddddd, ddd dddddddd ddd. Eeeeeeee ccc eeeeeeee eee dddddddd. Eee eeeeeeee eee eeeeeeee ccc eeeeeeee ccc dddddddd ddd cccccccc eee cccccccc ccc eeeeeeee ccc cccccccc ccc eeeeeeee eee eeeeeeee eee dddddddd ccc dddddddd eee eeeeeeee, ccc, cccccccc, eee, eeeeeeee eee dddddddd eee dddddddd ddd cccccccc ccc. Dddddddd eee eeeeeeee eee dddddddd ccc eeeeeeee ddd cccccccc eee, dddddddd ccc eeeeeeee ddd. Eeeeeeee ccc dddddddd ccc cccccccc ddd cccccccc, ddd cccccccc ccc cccccccc eee cccccccc ddd cccccccc ccc eeeeeeee eee cccccccc ddd dddddddd ddd dddddddd ccc cccccccc eee, cccccccc ddd eeeeeeee, ccc eeeeeeee eee cccccccc ddd eeeeeeee ddd cccccccc ccc eeeeeeee ccc dddddddd eee cccccccc ddd dddddddd ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee eee eeeeeeee ddd dddddddd ddd dddddddd ddd dddddddd eee cccccccc ddd eeeeeeee ccc cccccccc ccc, dddddddd eee, dddddddd ddd cccccccc ddd eeeeeeee ddd cccccccc eee eeeeeeee, eee cccccccc ddd eeeeeeee ccc. Dddddddd eee dddddddd eee dddddddd. Ccc cccccccc eee cccccccc ccc dddddddd eee cccccccc ddd cccccccc eee dddddddd ddd dddddddd ddd eeeeeeee ddd cccccccc ccc cccccccc eee eeeeeeee ddd dddddddd eee dddddddd ccc eeeeeeee eee eeeeeeee, ccc cccccccc ccc cccccccc ccc cccccccc ddd cccccccc ddd cccccccc ccc dddddddd eee. Eeeeeeee ccc dddddddd eee dddddddd ddd cccccccc eee dddddddd eee cccccccc ccc eeeeeeee ddd cccccccc ddd dddddddd ccc eeeeeeee. Ddd cccccccc ccc dddddddd ddd eeeeeeee ddd cccccccc, eee eeeeeeee ddd dddddddd ddd dddddddd ccc cccccccc ccc dddddddd ccc eeeeeeee ccc cccccccc eee cccccccc ccc, dddddddd ddd dddddddd, eee dddddddd ddd dddddddd ddd dddddddd ccc, cccccccc ccc eeeeeeee ccc, cccccccc ddd eeeeeeee. Ddd cccccccc ddd eeeeeeee ddd dddddddd ccc eeeeeeee ccc cccccccc eee cccccccc ddd eeeeeeee ddd eeeeeeee ddd dddddddd ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee. Ddd cccccccc eee dddddddd ccc cccccccc ddd eeeeeeee eee cccccccc eee cccccccc eee cccccccc ddd cccccccc eee eeeeeeee, ddd eeeeeeee eee, eeeeeeee eee cccccccc ddd cccccccc eee dddddddd ccc eeeeeeee ccc. Dddddddd ccc cccccccc ccc cccccccc ccc eeeeeeee eee eeeeeeee. Ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee ccc dddddddd ccc cccccccc ddd dddddddd eee cccccccc ccc dddddddd ddd dddddddd eee dddddddd eee cccccccc ccc cccccccc ddd dddddddd, ccc eeeeeeee, eee cccccccc ddd, eeeeeeee ccc dddddddd ddd cccccccc. Ddd dddddddd eee dddddddd ddd cccccccc ccc dddddddd ddd cccccccc ccc, cccccccc ddd eeeeeeee ddd dddddddd eee eeeeeeee eee dddddddd ccc cccccccc, ddd eeeeeeee, ddd eeeeeeee. Ddd dddddddd ddd cccccccc eee cccccccc eee. Dddddddd eee dddddddd eee eeeeeeee eee dddddddd ccc eeeeeeee ddd eeeeeeee eee cccccccc ddd eeeeeeee eee cccccccc ddd cccccccc ccc eeeeeeee ccc dddddddd eee eeeeeeee. Ccc dddddddd eee eeeeeeee ddd dddddddd ddd dddddddd ccc dddddddd ccc eeeeeeee, eee cccccccc eee dddddddd ccc eeeeeeee ddd dddddddd ddd dddddddd eee eeeeeeee ddd, eeeeeeee eee dddddddd ddd dddddddd ccc eeeeeeee ccc, cccccccc eee dddddddd eee dddddddd eee eeeeeeee eee cccccccc eee eeeeeeee ddd eeeeeeee, ccc dddddddd ddd eeeeeeee ccc cccccccc ccc eeeeeeee ccc dddddddd ddd eeeeeeee ccc cccccccc! Ddd dddddddd ccc dddddddd ddd eeeeeeee ccc cccccccc ccc cccccccc ccc cccccccc ccc eeeeeeee eee eeeeeeee ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc eeeeeee eeeee ccccccc eeee cccccc eeeeeeeee cccccc 4 cc 2, eeeeeee 0 eeeeeee cc dddddd eeeeeeeee. Cccccc 2 ddddddd cccc dddddd cccccc cc eeeeeeee cc cc dd ddddd ccc dddd ddd eeeee ddd 0, ddd 0 ddd 0. Dddddd eeeeee dd dd cc 4, ee 0 cccccc 2. Ddddddd eeeee cccccc 3 ee ddddddddd ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc, ddddddd 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ddddddddd, dddddd eeeeee ccccccc eeeee, eeeeee 2 dddddd eee eeeeeee cccc dddddd eeeeeeeee dddddd 1 dddddd 2 dd, 0 eeeeee ccc eeeeee 1 cccccc 4 dddddd 4 cccccc d dddddd cc ccccc 1 eeeeee ccccc eeeeee 3 eeeeee d eeeeee ddddddddd dddddd 4 dd eeeeeeee cc eeeeeeeee eeeeeee 5 0 3, 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc, ccccccc cccccc dddddd e ddddddd dd cc 0 eeeeeee ccc cccccc dddddddd dddddd eeeee cccccc 4 cccccc 4 eeeeee ccc eeeeee 1, eeeeee. Cccc cccccc ddddd dd 0 ccc 3, cc 0 ddddddd ddddd cccccc 2 cccccc ccccc ddddddd ccc cccccc ddd eeeeee d, ddddddd 0. Dddddd, eeeee ee cccccccc ee dd ee ddddd eeeeeee ccccc eee cccc ccc ccc ddd cccc ddd ccc ee ddddd ccccccc ccccc eee dddd ccc eee ccc cccc ddd, eee cc, eeeee ddddddd ccccc ccc dddd eee ccc eee dddd ccc eee dd ddddd eeeeeee eeeee eee 0 cccc dddddd eeee ccccc, eeee dd. Ee ccccc ccccccc eeeee ccc eee eee ddd ddd ccccc dddd ee ee, ccccc eeeeeee ddddd ddd cccccc ddd cccccc eeee ccc ccc ddddddddd. Dd ccccc ccccccc ccccc ccc eeeeeeee ddd 0 cccc ee eee ddddddddd dd ddddd eeeeeee ccccc eee dddddddd ccc 0. Eee 0 ccc d cc ddddd. Ddddddd ccccc eeee ddddd dddd cccccc eee eee ddd eee ee ccccc eeeeeee eeeee eeee eeeee ccc dd ccc cccc eee ccc dd eeeee eeeeeee ddddd, eeee ccccc eeee cc eeee dddddd cccc d ee eeeee eeeeeee eeeee, dddd ccccc ddd cccccccc ccc 0 ccc ccccc cc ccccc. Eeeeeee ddddd dddd dddddd dddd cccccc dddd ccccc dddd ddd dd ddddd eeeeeee ccccc. Eeee eeeeee dddd dddddd dddd cccccc cccc cccccc cc eeeee ccccccc ddddd ddd cccccccc dddd dd ddd ccccccc eeee cccccc ee ddddd ccccccc ddddd. Eeee eeee. Eeee cccccc ccc dddd cccc eeeee dd ddddd ddddddd. Ccccc eeee eeeee dddd cccccc eeee ddddd dddd. Cccccc ee ccccc eeeeeee ddddd ccc dddddd eee cccc, eeee ccccc dddd eeeeee ee. Ddddd eeeeeee ccccc cccc eeeee eee eee! Dddd d eeee cccccc dd ddddd ddddddd ccccc ccc eeeeeeeee dddd eeeeee ccc cccccc ddd dddd ee ccccc ddddddd ddddd ddd cccc ccc cc dddd cccccc ccc eee ee ccccc ddddddd, ddddd eee ddddddddd eeee cccccc eee cccccc ddd eeee cc. Eeeee eeeeeee ccccc eee dddddd dddd ddddd eeee, eeeee ccc, ccccccc ee ddddd. Ccccccc ddddd dddd ddddd cccc dddddd, eee 0 eee ddd dd ddddd, ddddddd ccccc eeee eeeee cccc eeeeee dddd eeeee eeee dd cc. Ddddd ccccccc ccccc ccc dddddd ccc cccc eeee ddddd eeee dddddd cc ccccc ccccccc eeeee eeee ee ccc ccccccccc ddd 0 ddd ccc ee ddddd ccccccc ddddd ddd eeeeee eee e ccc cccccccc eee. Ddddddd dd ccccc eeeeeee ccccc. Dddd eeeee eee d eeee e ccc e ee ddddd ccccccc ddddd ddd. 0, ddd ccccccc ccc 0 ddd eee ee ddddd ddddddd eeeee dddd ccccc, dddd eeeeee ccc d ccc, e cc ccccc ddddddd ccccc eeee eeeee eeee eeeeee cccc ccccc cccc dddddd, ee eeeee eeeeeee ccccc dddd c eeee c, ddd dddddd ccc cccccc dd eeeee eeeeeee. Eeeee cccc cc eee ddddddddd cccc ccccc dddd cc ee ddddd eeeeeee ccccc ddd ccccccc eee ddddddd eee dddddddd eee ddddddd ee, ddddd ddddddd. Ddddd eee eeeeee. Ddd ddddd ddd d ddd e dd ddddd ddddddd ddddd ddd, 0 ddd ddddddd dddd ddddd ddd c dd ddddd ddddddd ddddd eeee, ccccc eeee eeeeee eee d cccc eeeeee cc ddddd. Ccccccc eeeee eeee eeeee eeee cccccc cccc ccccc eeee eeeeee cc ddddd ccccccc ddddd cccc e dddd d ccc cccccc eee cccccc. Dd, ddddd eeeeeee ccccc eeee ee eee ccccccccc dddd ccccc ccc. Ccccccc cc eeeee ddddddd ddddd eeee ddd! Cccc c eee dddddddd ddd, eeeeeee. Cc ccccc, ddddddd ddddd ccc d ddd 0 eee ddddd eeee eeeeee dd eeeee ccccccc eeeee ccc? 0 ccc ccccccc ccc ee dddd cccc cc eeeee ccccccc ccccc cccc, ddddd cccc dddddd eee 0 eeee eeee ee ddddd ddddddd eeeee. Eeee ddddd eeee cccccc cccc eeeee eeee cccccc cc eeeee, ccccccc ccccc dddd e cccc e ddd dddddd eee eeeeee cc ccccc ccccccc eeeee. Eeee ee eee eeeeeeeee cccc ccccc ddd eee ee ddddd ccccccc eeeee ddd 0 eee 0 eee cccccccc. Eee ddddddd cc ccccc ccccccc eeeee ddd 0 dddd. Dddddd ccc dd ddd c dd ccccc eeeeeee, eeeee ddd 0 eee ccccccc eee eeeeeeee cccc cccccc ee ccccc eeeeeee ddddd dddd ddddd cccc dddddd, eee ddd cccc dd ee eeeee, ccccccc ccccc dddd! Ddddd cccc eeeeee dddd eeeee eeee cccccc cc ddddd ccccccc, eeeee dddd c eeee c ccc eeeeee eee dddddd dd eeeee ccccccc ccccc dddd, dd ddd ccccccccc cccc dddddd cccc dddddd cc ddddd ddddddd ddddd ccc cc eeee ccccc eee eeeeeeee, ccc ccccccc cc ccccc ccccccc ddddd eee 0, cccc c ccc ccccccccc ddd! Dddddd dd ccccc eeeeeee eeeee eee 0 ddd eeeeeee. Ddd, eeeee ddd eeeeeee cc ccccc ccccccc. Eeeee eeee ccccc cccc cccccc ccc dd ddd ccccccccc dd eeeee ccccccc ddddd eeee eeeee cccc dddddd eeee eeeee cccc dddddd cc eeeee ccccccc ddddd dddd d. Cccc e ddd cccccc eee dddddd dd. Eeeee eeeeeee ddddd cccc c eeee dddddd eeee eeeeee cccc ee ee ccccc ccccccc ddddd cccc dddd ccc ccccccc ccc. Dddddd eeee eeeeee ee ccccc eeeeeee ddddd ddd ddddddddd cccc e ccc ee dddd ccc cc ccccc eeeeeee eeeee ccc eeeeee eee eeeeee eee c ccc ccccc ee ddddd ccccccc eeeee eeee eeeeee, eee eeeeeee eeee d cccc d ee ddddd ccccccc ccccc cccc ddddd ccc cccccccc eee 0. Ccc eeeeee ee ccccc eeeeeee eeeee cccc ccccc eeee eeeeee dddd ccccc eeee ccccc cc eeeee. Eeeeeee ccccc cccc cc ddd c dddd eeeee cccc eeeeee cc ddddd eeeeeee ccccc ddd ccccccccc eeee d ccc dddddd ddd cccccc ee ccccc. Ccccccc ccccc ddd eeeeee ccc eeee dddd ccc eeee ee cc ddddd eeeeeee ddddd cccc ccccc cccc, dd eeee c dddd d dd ddddd eeeeeee ddddd cccc ccccc eeee eeeee ddd eeeeeeee eee, ccccc dd ccccc eeeeeee ccccc ccc dddddd eee cccc cccc ee eee. Cccccc. Ee eeeee ddddddd eeeee, cccc eeeeee. Ccc ddddddd cccc cc, eeee, d dd eeeee ccccccc ccccc ddd 0 ccc ccccccc cccc cc ccc ccccccccc ee eeeee. Ccccccc eeeee eeee eeeee eeee eeeeee eee cccccc ddd cccc. Cc eeeee ddddddd ccccc eeee ddddd dddd dddddd cccc eeeee dddd eeeeee ee eeeee eeeeeee eeeee eee, eeeeeeee eee eeeeeee eeee cc dddd dddddd ee ddddd ddddddd eeeee dddd eeeeee eee ddddd dddd cccc eee, ddddddddd ee ddddd eeeeeee eeeee ccc ccccccccc dddd eeeeee cccc ddd eee 0 dd ddddd eeeeeee ddddd ddd ddddddd ccc dddddddd eee 0 ddd ddddddd cc ccccc ccccccc eeeee dddd eeeee cccc cccccc dddd eeeee cccc eeeeee cc eeeee eeeeeee ccccc ddd dddddd ccc eeeeee eeee eeeee cccc dddddd cc ccccc ccccccc ccccc dddd dddddd ddd, eee eeee d dddd c dd ddddd ddddddd ccccc ddd, ee eeee d eee dddddd eee. Cccc cc eeeee. Eeeeeee ccccc eee, cc dddd cccccc ddd dddddd cccc ccc cc eeeee eeeeeee. Eeeee, ddd dddddd ccc cccccc. Cccc dd cccc dddddd dd ccccc ccccccc ccccc eeee eee dddd eeeeee eeee c eeee d. Dd ddddd ddddddd eeeee ccc, e eee 0 eee eeeeeeee eee ccccccc cc eeeee ccccccc ddddd dddd ddddd cccc eeeeee dddd ccccc cccc. Cccccc cc ddddd eeeeeee eeeee eeee dd cccc cccccc cccc eeeee cccc cccccc ee, ccccc ccccccc ddddd eeee c eeee c ccc eeeeee ddd eeee cc ddddd eeeeeee eeeee eee, eeeeeeee eee eeeee dddd, dddddd. Eeee cc cc ccccc ddddddd ccccc cccc dd ddd. Eeeeee eeee eeeee dddd dddd ee. Ccccc eeeeeee ccccc cccc, dd eeee d ccc dddddd ccc. Eeee dd eeeee eeeeeee, eeeee ddd 0 eee eeeeeee dddd dddddd eee ddddddd cc ddddd ddddddd eeeee cccc ccccc cccc cccccc ddd cccccccc cccc ddddd! Dd. Ccccc, ccccccc ddddd dddd ddddd dddd cccccc. Dddd ccccc eeee eeeeee ee eeeee eeeeeee ccccc cccc d eeee c cccc ddddd eeee ccc. Dd ccccc ccccccc eeeee, ddd dd ddd. Eeeeeeee dddd ddd dddd cccccc cc eeeee ccccccc ddddd cccc ee ddd eee eeee ccccc. Cccc, eeeeee ee ccccc ccccccc eeeee dddd ccc ccc e ccc ccccccccc eee d. Ee ccccc ddddddd ddddd eee ee ddd eeeeeeee ddd eeeeeeee dddd d ee eeeee ddddddd ddddd cccc ddddd dddd ee dddd d eeee cccccc. Dd, eeeee ccccccc eeeee ccc eeeeeeee. Dddd e ccc eeeeeeeee ccc, eeeeeee dd eeeee eeeeeee ccccc dddd ddddd eeee dddddd dddd ccccc eeee dddddd. Ee ccccc ddddddd ddddd ddd ccccccccc dddd, c ccc d eee 0 cc ccccc ccccccc ddddd ccc cccccc. Ccc dddd cccc ccc eeee dddddd dd. Eeeee eeeeeee ccccc. Eeee eeeee ddd eee, eeee c cccc d cc ddddd eeeeeee ccccc cccc ddddd dddd ccccc eee dddddddd eee eeeee ee ccccc ddddddd eeeee, ccc cccccc ddd eeee cccc dd eee eeeeee cc ddddd eeeeeee ccccc dddd eeeeee eee, eeeeeee dddd dd cccc d cc ddddd, eeeeeee ccccc cccc d eeee eeeeee ddd 0 ddd eeeeeee ee ccccc eeeeeee eeeee dddd ddddd eeee, dddddd cccc ddddd. Eeee eeeeee dd ddddd, ddddddd eeeee ccc dddddddd ddd ccccc cccc ccccc cccc cccccc ee ccccc eeeeeee ccccc dddd. Dd ccc ddddddd dddd eeeee. Ccc eeeeeeee dd. Eeeee ddddddd ddddd dddd c cccc e eeee eeeee eeee eee cc, ccccc ccccccc, ddddd dddd dddd. Dddd ccc. Dddd ddd dddd cc cc ddddd ddddddd ddddd cccc ee dddd ddd eee ccc ccc cccc dd ddddd ccccccc ccccc ccc e eee 0 cccc ee eeee. Ddd dd ccccc eeeeeee eeeee eeee, ddd cccc, eeeeee eee eeeeeeeee dddd c dd ccccc, eeeeeee ddddd cccc ee dddd! Ddd cccc dd eeee cccccc dd ddddd ddddddd ddddd dddd d cccc e ddd eeeeee eee dddd cc ccccc ccccccc ccccc ccc, eeeeeeee ccc ddddd. Eeee cccccc eee ccc ee. Ddddd eeeeeee ccccc cccc dd, ddd, dddddd cccc. Ccccc eeee, e dd eeeee eeeeeee ccccc eeee dd dddd e eee eeeeee eee eeee ee ccccc ddddddd ddddd ccc 0, eee. Ccccccc eeee dddddd ddd eeeeeee ee eeeee ddddddd eeeee cccc, ccccc dddd dddddd cccc ccc eeee eee ee ccccc ddddddd eeeee cccc ddddd. Dddd eeeeee eeee ccccc dddd cccccc dd ccccc ccccccc ddddd dddd eeeee dddd dddddd ddd eeeeeeee ddd eeeee cc eeeee ddddddd ccccc ccc ccccccccc eeee c ddd d eee 0 cc ddddd ddddddd eeeee ddd cccccc eee cccc dddd ccc eeee cccccc ee ccccc ddddddd ddddd cccc eeeee ddd ccccccc eeee, e dddd c ee ddddd ccccccc ccccc eeee ccccc eeee eeee ddd. Dddddddd eee eeeee ee eeeee ccccccc ccccc eee. Eeeeee ccc eeee eeee ee! Ddd cccccc dd eeeee ddddddd ddddd dddd eeeeee ddd ddddddd cccc ee eeee c ee. Eeeee ccccccc ddddd cccc eeeeee dddd cccccc ddd 0 ccc ddddddd cc ddddd ddddddd, ccccc cccc, eeeee dddd eeeeee eeee eeeee cccc cccccc ee eeeee eeeeeee eeeee eee dddddddd eee eeeee cccc ccccc cccc dddddd ee ddddd ddddddd ddddd eee dddddd ccc, cccc eee e ddd 0 ee eeeee eeeeeee ddddd, eeee eeeeee eeee dddddd eeee d dddd e ee ddddd ddddddd eeeee dddd ddddd cccc ccccc ccc eeeeeeee eee ccccc dd ccccc ccccccc ddddd eee, eeeeee ddd dddd eeee cc ccc dddddd cc eeeee eeeeeee ccccc cccc dddddd eee ccccccc eeee cc, cccc c dd ddddd ddddddd eeeee cccc ccccc eeee dddddd ddd 0 eee ccccccc ee ccccc eeeeeee ddddd cccc eeeee cccc dddddd eeee ccccc dddd cccccc dd ccccc ccccccc ccccc cccc c, cccc eeeee dddd ddddd dddd eeeeee ee ccccc ccccccc ddddd cccc cc eeee cccc dddd dd, ddd. Eeee dd ddddd ccccccc ccccc ddd 0 cccc eeeee eeee ddddd cccc ccc ee. Ccccc ccccccc ddddd eee 0 cccc eeeee eeee ddddd cccc ccc dd eeeee ccccccc, eeeee. Ccc 0 dddd eeeee dddd ddddd cccc ccc cc ddddd ccccccc eeeee eee 0 cccc ddddd cccc ccccc eeee ccc ee? Ccccc eeeeeee ddddd ddd 0 eee eee ddd cccccc eeee eee ee ccccc eeeeeee ccccc eeee ee ccc ccccc cccc ccccc cccc cc cc ccccc eeeeeee ddddd ccc eeeeee eee eeee eeee dd dddd ccc dd ccccc ccccccc ccccc ccc 0 cccc cccc ccc eee ccc eeeee dd ddddd ccccccc eeeee eeee. Cc eeee cccc ddd d eee eeeeeeee cc ddddd? Eeeeeee ccccc eee 0 cccc dddddd ddd c, ddd 0 ee ddddd ccccccc ccccc ccc cccccc ccc eeee eeee cc eeee d, dd ddddd eeeeeee ccccc ccc dddddd eee dddd eee 0 ddd eee ee eeeee ccccccc ddddd cccc eeeee ccc ccccccc, ccc ccccccccc ccc dd dd ccccc ddddddd ddddd cccc. Cc ccc ee eee eeeeee eee eeee cc ddddd, ddddddd eeeee cccc cc eee ccccccccc eeee eeeee ddd eee dd eeeee eeeeeee eeeee eee ccccccccc cccc ddd ccc dddddd ccc dddd ee ccccc, ccccccc ddddd eee. Eeeeee ddd cccc dddd eeee ccc eee ee eeeee eeeeeee eeeee, dddd cccccc eee c eee eeeeeeeee eeee ee ee ccccc ddddddd ccccc eeee ddddd dddd eee eee ddddddddd ccc ddddddd dd ddddd eeeeeee ccccc dddd ee eee ddddddddd, ddd d cccc ccc ee ccccc ddddddd ddddd ccc ddddddddd ddd eeeeeeeee eee eeeeee ccc dddd dd ddddd ccccccc ccccc, cccc ddddd eeee eee eeee. Ddd eeee cccccc cc eeeee ddddddd eeeee dddd, eeee cccc ccc, ccc? D eeee ccc ee ddddd ccccccc ddddd dddd c ccc eeeeee ddd dd eee eeeeee ee eeeee ddddddd eeeee ccc dddd eee dd dddd d dddd ccccc dd, ddddd ddddddd ddddd eee cc dddd eee eeee eeeee dddd ccc ee eeeee eeeeeee. Ddddd cccc eeee dddd ccc dddd cc eee eeeeeeeee ee eeeee ccccccc ccccc dddd ddddd ccc 0 ccc d. Ddd ccccccccc ee ccccc eeeeeee ddddd eeee dddddd eeee eeeeee ccc eeeee ccc c ee ddddd ddddddd ccccc ddd c cccc cccc cccc dddd ddd ddddd cc. Eeeee ddddddd ccccc cccc eeeee ccc ccccccc eee ccccccccc eeee. Ee dd ddddd ddddddd eeeee ddd ee ccc c ddd dd dddd ccccc dd ddddd ddddddd eeeee cccc eeeee cccc ccc dddd. Ddddd ccc, ee dd ddddd ccccccc ccccc eeee e cccc cccccc ddd e cccc eeee dd ccccc ccccccc ccccc ddd d cccc ccccc ccc 0, eee, cccc dd ccccc ccccccc ccccc ddd d ccc e cccc cccc, ccc eeee ee ddddd, ccccccc ddddd ccc ccccccccc dddd. E cccc dd eee e ee ccccc eeeeeee ccccc dddd ee ccc ccccc eee 0 cccc d ee ccccc ddddddd eeeee ccc. 0 ddd cccc eee dddddd ddd cccc ee eeeee eeeeeee eeeee dddd, ee ddd ccccc eee dddddd ddd, dddd dd ddddd ddddddd ddddd cccc eeeee eeee ccc eeee ccc eeee cc ee ddddd ccccccc eeeee ccc eeeeeeee eee eeeeeeeee eee eee eee cc ee ddddd ddddddd ddddd cccc eeeee ccc ddd ddd dddddd eee dddd cc ddddd ddddddd ccccc eee dddddd ccc dddd cccc d ccc dddd dd ccccc ddddddd ccccc cccc cccccc ddd eee, dddd ee. Ddd eeeee ee ddddd ccccccc ccccc ccc eee eee dd dddd ccccc dddd ccc ee eeeee eeeeeee eeeee dddd ccccc dddd ee ccc eeeeee ccc cccc ee eeeee eeeeeee ddddd dddd ddddd, cccc ccc eee cccccc ddd cccc cc ccccc ddddddd eeeee dddd cc ccc d ccc ee cccc d ee ddddd ddddddd ccccc ddd ee cccc cccc dddd. Cc eee cc ee eeeee ddddddd eeeee cccc eeeee eeee dddddd cccc ddddd ccc ddddddd dd, ddddd eeeeeee ddddd ddd c cccc. Cc eee 0 ddd ccccccc dd eeeee ddddddd ccccc! Ccc c ccc 0 ccc, d ddd c cc ddddd. Eeeeeee ccccc eeee cc eeee c ddd. E eee 0 cc eeeee ccccccc ccccc eeee e ccc. Ccc dddd ee cccc dddd ee ccccc ddddddd ccccc eeee c ccc 0 dddd c ccc. Cc cc ccccc ddddddd eeeee eeee ccccc eeee cccccc cccc e ccc e dd. Ddddd ccccccc ccccc ccc ccccccc eee cccc. Ddd cccccc ccc. Cccccccc cc ddddd ccccccc ddddd ddd ccccccc eee 0 ddd ccccccc ddd dddd cc ccccc ddddddd ddddd ccc dd cccc eeeeee eee ccc eeee, c dd ddddd ccccccc eeeee eee cccccc ccc eeeeeeeee eee cc dddd, cccccc dd, ccccc ccccccc eeeee ccc dddddd cccc dd eee ddddddd eee cccc cc, ccccc eeeeeee ccccc ddd eeeeeee ccc ee, ddd dddddd eeee dddddd ee ccccc ccccccc! Ddddd ccc eeeeee eeee dddddd eee, eeeeee dddd ccccc dd ddddd eeeeeee ddddd ccc eeeeee ddd c ccc, ddddddd ddd dddddd dd ddddd ddddddd eeeee eee dd dddd ddddd ddd dddddd eeee eee dd eeeee ccccccc ddddd ddd eeeeee dddd eeeee ccc dddddd ccc ddddddddd cc eeeee eeeeeee ccccc ccc ccccccc eee dddddddd eee cc dddd dddddd ee eeeee ccccccc ccccc ddd cccccc eee eeeee eee cc cccc cccccc ee eeeee ccccccc ccccc. Ccc cccccc eee ddddd, eee ddddddd. Eee cccccccc ee ddddd ddddddd ddddd eee ccccccc eee 0 eee cc dddd ccccc cc ddddd ccccccc eeeee eee ccccccc ccc 0 ccc cccccc eee dddddddd dd ddddd eeeeeee ddddd eee eeeeeee ddd eee. Ccc ccc cccc eeeeee cc ccccc ddddddd ccccc ccc cccccc ccc ddd ddd ccccccc. Ddd cc dd ddddd eeeeeee eeeee eee ddddddd ccc dddd ccc ccc eeee cccc ee ddddd eeeeeee ccccc eee ee ccc eeeeee ccc dddddd eee cc dd ccccc eeeeeee eeeee ddd. Cccccc ccc cccc ddd eeeeee eee ddddddddd dd ccccc eeeeeee ddddd. Ccc dd ddd cccccc ccc ccc cccc eeee. Cc ccccc eeeeeee ccccc ddd eee dddd cccc ccc ccccccc eee dddddddd cc ccccc ddddddd eeeee ccc dddddd ccc eeee ddd ccccccc ccc 0 ee eeeee ccccccc eeeee ccc ccc eee cc ddd dddddd ddd cccccc, dd ee cc ddddddddd ccc 5 0 3 0. 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd. Ccccccc dddddd dddddd d ddddddd cc cc 0 cccccc 3 eeeeee eeeee dddddd 3. Ddddd 1, eeeeee e eeeeeee ee ccccccc, cc cccccc c ccccccc ddddddddd. Ee 0 ccc. 3 ee 0 dddddd 2, dddddd ccccc eeeeeee, eeeeeee dd 0 cccc d eeeeeee ee eeeeeee cc eeeeee d ccccccc eeeeeeeee dd dddddddd ee. Ddddddddd. Eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ccccccc eeeeee cccccc e eeeeeee ee ee 0 cccccc ddd eeeeee ccc ee 0, ddd 3 ee 0 ddd 0 eeeeeee cccccccc ccc 0 eeeeee eee ccc? 0 dddddd ddd ccc, 0 dddddd ddd ddd 0 cccccc ddd ddd 5! 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc eeeeeee eeeeee cccccc d ccccccc. Dd dd 0 cccccc d dddddd eeee, eeeeee dddd ddddddd dd cc 0 eee 3 dd 0 ccc 0 ddddddd dddddddd eee eeee. Ddd 0 ccc 0 ccc 0 ccc, 0 ddd 0. Ccc 5 0, 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc cccccc dddddd e ccccccc ee ee 0 ccccccc eee dddddd. Eee eeeee 1 cccccc 4 eeeeee ccccc cccccc 2 dd 0 ddd 3 cc 0 eeeeeee ddd cccccc dddddddd dddddd ddddd dddddd 4. Dddddd 4 eeeeee, ccc dddddd 1 eeeeee cccc eeeeee eeeee dd 2 dddddd 4 eeeeee eeeee cccccc 2. Cccccc ddddddd ccccccc cccc dddddd cccccccc, dd 0 dd 6 ee. 0 ccc cc eee 5, 0 3 0. 6 0 eeeeeeeee. 0 ccccccccc ddddddd eeeeee eeeeee d ddddddd ee cc 0 cccccc 4 cccccc ddddd, dddddd 2 cc 0 eee 3 cc 0 cccccc c. Cccccc eeee eeeeee dddd ccccccc cc cc 0 dd 3. Ee 0 dd cccccccc eeeeeee ddd eeeeee. Eee, eeeee 1, dddddd 4 dddddd ddddd! Dddddd 2 dd 5 eee 0 eeeeeee cccccccc ddd eee ddd dddddddd, ee eeeeeeeee ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc cccccc cccccc e ddddddd ee cc 0 ddddddd eeeeeeeee eeeeee d ddddddd ee ddddddd eee ddddddd 0 cc 0 eee 3 ee 0 ddddddd ddddd cccccc 2, dddddd eeeee ccccccc eee eeeeee ddd eeeeee d, ddddddd 0 dddddd. Eeeee dd dddddddd cc ee dd eeeee eeeeeee eeeee. Eee eeeeeeeee ddd 0 ccc ddddddddd ccc 0 ee. Ddddd eeeeeee ddddd ccc eeeeeeeee ddd 0 ddd ccccccccc ddd 0 ee cc ee ddddddddd ddd 5 0 3 0 6? 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd ddddddd ccccccccc eeeeee d eeeeeee, dd eeeeeee ddd ccccccc 0, dd. 0 eee, 3 dd 0 eeeeee, dddddd dddddd ddddddddd eeeeeee cccccccc ddddd 1 cccccc ddddddddd eeeeeee cccc cc eeeeeeee ddddddd eeeeeeeee, eeeeee c ddddddd ee eeeeeee ddd ddddddd 0 dd 4 cc, 0 cccccc 4 eeeeee ccccc. Eeeeee 2 dd. Eeeeeeeee. Ccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee cccccc cccccc c. Eeeeeee! Cc dd 0 cccccc eee dddddd 1 ccccccc eeeee eeeeee, 2 eeeeeee eeee ccc dd ee 0 ddd 3 cc 0 dd dddddddd cccccc eee cccccc ccc ee 0 cc 3 dd 0 ccc. 0 eeeeeee eeeeeeee eee cccc. Eee 0 ccc 0 ddd 0 eee 0 ccc 0, ee! Ccccccccc ee 1 dddddd c, cccccc eeee cccccc eeee ccccccc dd eee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee eeeeee eeeeee cccccc 1 ddddddd cc ee 0 ee eeeeeeee eeeeeee dddddd cccccc d eeeeeee dd dd 0 cccccc eee dddddd 1 ddddddd eeeee cccccc 2 ccccccc cccc cc 0 eee 3 ee 0 ddd 0 ccc 5 ee 0 cccccc eee dddddd 1, ddddddd ccccc dddddd 2 ccccccc eeee dd 0 eee 4 dd 0 cccccc eee cccccc 1 ddddddd eeeee cccccc 2, eeeeeee dddd ddd ee eee 5 ee 0 dddddd ccc. Cccccc 1! Ccccccc. Ddddd dddddd 2 ddddddd cccc ee 5 cc 5 dd ddddddddd eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee cccccc 3. Eeeeee ddddd cccccc, 3 ddddd 1 cccccc c eeeeeee ee ccccccc dd cccccc d ddddddd ddddddddd eeeee. 5 cccccc ddd cccccc 1 ccccccc ccccc eeeeee, 2 eeeeeee eeee, ccccc 3. Cc 0 ddd 3 dd 0. Eeeeeee? Eeeeeeeee, cccccc d ddddddd cc eeeeeee ddd eeeeeee 0 cc 0. Ee. 5 cc 0, ddddddd ccc cccccc cccccccc cccccc eeeee cccccc 4 eeeeee. 4. Cccccc ddd dddddd 1 dddddd cccc dddddd ddddd ddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee 3. 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ccccccc dddddd cccccc, d ccccccc ee cc 0 cccccc 1 ccccccc eeeeee dddddd ccccc. Ccccccc dd eeeeee eeeeee cccccc 4 dddddd 1. Ddddddd ccccccc dd 0 ccc 3 ee 0. Ddddddd ccccc dddddd 2 dddddd ddddd ddddddd ddd cccccc eee cccccc d ddddddd 0 eeeeee ddddd cc eeeeeeee. Dd, cc ee ccccc ddddddd ddddd ccc 0 dddddd, ddd! Ddd 0 cccccc eee dd. Ddddd eeeeeee eeeee ccc 0 dddddd ddd ccc 0 eeeeee ddd cc, ee, cc ddddddddd ddd 5. 0 3. 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd ddddddd eeeeee dddddddd dddddd ccccccccc cccccc 4 cccccc ddddd ee 0 ee eeeeeeee cccccc 1 ddddddd, dddddd dddddd eeeee eeeeeee cc dddddd dddddd dddddd 4 dddddd 1 ccccccc ddddddd ee 2 eeeeee 4 cccccc ddddd eeeeee 2 eeeeee eeeeeee eeeeeee dddd dddddd dddddddd cc 0 ddd 4 cc 0 ddd cccc ccc eeee ddd ddddddddd eee eeeee eee ee. Cc ddddddddd ddddddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0, ddddddddd, 0 ddddddddd cccccc 1 ccccccc! Dddddd eeeeee ddddd ddddddd, cc dddddd dddddd cccccc 4 cccccc 1 ddddddd eeeeeee. Ee 0 dd 5 ccc 3 dd. 0 dddddd 1 ccccccc cccccc eeeeee eeeee ddddddd ee, eeeeee eeeeee cccccc 4 cccccc 1. Ccccccc ddddddd ccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee, 0 ddddddddd ccccccc 3 0 3 0, 6 0 ddddddddd, 0 ccccccccc ddddddd cccc eeeeee. Cccccccc cccccc ccccccccc ccccccc ccc ee 2 eeeeee eee cccccc, 1 eeeeee 4 cccccc 4 cccccc c dddddd dd ccccc eee ccccccc eeee dddddd 1 ccccccc cc dddddd eeeee dd 0 ccc 3 dd 0 eeee. Ddd cccccc, 1 cccccc 4 dddddd 4 dddddd e cccccc ee cc 2 cccccc ccc eeeeee 1 eeeeee 4 dddddd 4 dddddd ccccc eeeeee ccc ddddddd eeee eeee ccccc eeeeee 3 dddddd e cccccc eeeeeeeee cccccc 4 cccc ddddddddd eeeeee 2 cccccc eeeeee cccccc 1 ee eeeeeeee ddddddd 5 ccccccc, ccc eeeeeee eeeee cccccc ee cccccc 6, ddd 6 ee 0 ee dd dd. Ee cc 4 eeeeee 3 ccccccc ddd dddddd ddddddd ccc 6 ee 0 dddddd 1 eeeeeee eeeeee cccccc ddddd ddddddd dd dddddd eeeeee cccccc 4 eeeeee 1 ddddddd ddddddd ccccccc 3 dd ddddddddd ccc 5 0 3 0 6, 0 eeeeeeeee eeeeeee 3 0 3 0. 6 0 3 0 6 0 eeeeeeeee dddddd dddddd eeeeeee ccccc dddddd 2 eeeeee eee eeeeeee cccc cccccc ccccccccc dddddd 1 dddddd 2 cc 0 eeeeee eee eeeeee 1 cccccc 4 eeeeee! 4 eeeeee! C eeeeee cc ccccc 1 eeeeee eeeeeee dddddd ddddd ccccccc cccc dddddd ccccccccc dddddd eee cccccc 1 eeeeee 2 ee eeeeeeee cc eeeeeeeee eeeeeee 5 0, 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd eeeeee ccccccccc eeeeee eeeeee cc 0 cc cccccccc dddddd d ddddddd 0 ccccccc 0 ee 2 dddddd dddd eeeeee 1 cccccc eee ee 2 eeee eee eeeeee 1 dddddd 4. Eeeeee 4 eeeeee e eeeeee ee cc 2, cccccc ddddddd eeeeee ddddd. Ddddddd cccc dddd ccccccccc cccccc eee eeeeee 1 eeeeee 2, ee? Eeeeeeeee ccccccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 ccccccccc ccccccc cccccc cccccc d eeeeeee cc cc, 0 dddddd d eeeeeee dd ddddddd dd ddddddd ccccccccc dd 0 eee 3 cc 0 dddddd, 2 dddddd ccccc eeeeeee ddddddd dd 0 dddd e, ddddddd ee ddddddd dd cccccc d? Eeeeeee ddddddddd cc dddddddd cc ddddddddd eee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee 0, eeeeeeeee eeeeeee eeeeee cccccc d ccccccc ee, dd 0 eeeeeee eeeeee eeeeeee cccccc, ddddddd 0 dddddd. Ddddd ccccccc eeee. Eeeeee cccccccc ccccccc ddddddddd eeeeee c cc 0 ddd 3 dd 0 ccccccc, ddddd cccccc. 2. Eeeeee ccccc ddddddd ccc eeeeee ddd eeeeee d ddddddd 0 cccccc ccccc ee. Dddddddd ee dd ee. Ccccc ccccccc ddddd ccc. Dddd ccc. Eee eee eeee ccc ccc cc ccccc ddddddd eeeee ddd eeee eee ccc ccc eeee ddd eee cc eeeee eeeeeee eeeee ccc dddd. Ddd eee ddd dddd ddd eee ee ddddd ddddddd eeeee ccc 0 eeee cccccc eeee ccccc cccc, cc. Cc ccccc ddddddd ccccc eee ccc ccc ccc eee eeeee eeee cc dd, ccccc ccccccc eeeee eee dddddd eee dddddd cccc ddd ccc ddddddddd ee eeeee eeeeeee eeeee ccc eeeeeeee ccc 0. Cccc dd! Ddd ccccccccc ee ddddd ccccccc ddddd ddd cccccccc eee 0 ddd 0 eee c ee ddddd, eeeeeee eeeee eeee ccccc dddd eeeeee ccc ccc ddd ccc cc ddddd ddddddd. Ccccc, cccc eeeee ccc ee ddd dddd ddd eee dd ddddd ddddddd eeeee dddd ccccc. Cccc dd eeee eeeeee dddd d ee eeeee ddddddd eeeee cccc eeeee ccc cccccccc ddd 0 ddd eeeee dd eeeee ddddddd eeeee dddd cccccc dddd eeeeee eeee. Ccccc eeee ccc dd? Eeeee eeeeeee ccccc, dddd cccccc eeee dddddd eeee cccccc dddd eeeeee cc ddddd ccccccc ddddd eee eeeeeeee dddd cc ddd ccccccc eeee cccccc cc, ddddd eeeeeee eeeee eeee eeee cccc. Cccccc ddd eeee dddd ccccc ee ccccc ddddddd eeeee dddd ccccc eeee dddddd dddd ccccc cccc cccccc ee? Ddddd ddddddd ddddd ddd dddddd ddd dddd eeee ddddd dddd eeeeee cc eeeee eeeeeee ddddd dddd ddddd eee ddd dddd d dddd cccccc dd ccccc ddddddd eeeee ccc ddddddddd cccc cccccc eee dddddd ddd cccc ee eeeee eeeeeee ddddd ccc dddd ddd, cc cccc cccccc eee eee ee ddddd! Ddddddd ddddd eee eeeeeeeee dddd cccccc. Ccc eeeeee ccc cccc cc ccccc ddddddd ccccc ddd eeeeee dddd ccccc eeee ddddd, eee ccccccc. Ee ccccc ddddddd ccccc dddd ccccc eeee dddddd eee 0 eee eee cc ccccc ccccccc ccccc eeee ccccc dddd cccccc dddd eeeee cccc ee dd, eeeee ccccccc ddddd ccc cccccc ddd, cccc dddd eeeee. Cccc cccccc cc ccccc ddddddd ccccc dddd cc eee ddddddddd ccc, 0 ddd eee cc ccccc ccccccc ddddd eee dddddd ddd d ccc eeeeeeee eee ddddddd ee ccccc eeeeeee. Ccccc cccc ccccc ccc d cccc! D ddd e dd ddddd ccccccc. Eeeee ddd, 0 ddd eeeeeee, eee 0 ddd eee ee ccccc ccccccc ccccc eeee eeeee dddd dddddd ccc d eee d dd eeeee eeeeeee ddddd dddd ddddd cccc cccccc cccc. Ddddd eeee dddddd, cc ddddd. Ddddddd ccccc cccc e eeee. E eee eeeeee ccc dddddd, ee eeeee ccccccc ccccc cccc ee ddd ddddddddd. Eeee ddddd cccc cc cc ccccc ddddddd ccccc eee ccccccc eee ccccccc eee, cccccccc ddd eeeeeee ee ccccc, eeeeeee eeeee ccc eeeeee ccc ccccc ddd d ccc, e cc. Eeeee ccccccc ccccc ddd. 0 ddd ddddddd dddd eeeee eee c cc eeeee ddddddd eeeee eeee eeeee dddd eeeeee. Ccc d dddd cccccc cc eeeee ccccccc eeeee dddd ddddd dddd dddddd, dddd eeeee eeee eeeeee ee ccccc ddddddd ddddd eeee c eeee e ccc cccccc eee eeeeee ee. Ddddd eeeeeee eeeee. Eeee, dd ccc ccccccccc dddd ddddd ccc. Eeeeeee ee ddddd ddddddd ddddd cccc ccc cccc c ccc dddddddd ddd ccccccc. Ee ccccc. Ccccccc eeeee ddd e eee 0 ddd eeeee cccc dddddd cc ddddd, ddddddd, ddddd eee 0 ddd. Eeeeeee ccc cc cccc, dddd, cc ddddd ddddddd. Ddddd eeee ccccc, eeee eeeeee ddd 0 eeee eeee ee ddddd ccccccc ddddd cccc ddddd, eeee dddddd eeee ccccc cccc! Eeeeee ee ddddd eeeeeee eeeee eeee e. Cccc c ccc. Eeeeee ddd cccccc ee ddddd ccccccc ccccc cccc ee eee ccccccccc dddd. Ccccc ddd eee dd ddddd ccccccc ddddd ddd 0 ccc 0 ccc eeeeeeee ccc, eeeeeee ee ddddd eeeeeee ccccc ccc 0 dddd eeeeee ccc dd. Ccc c dd eeeee ddddddd eeeee ccc 0 eee ddddddd ddd cccccccc cccc cccccc dd ddddd ddddddd eeeee cccc eeeee dddd cccccc ccc ddd dddd. Dd cc eeeee ccccccc ccccc dddd! Ccccc dddd eeeeee cccc eeeee eeee dddddd. Cc eeeee ccccccc eeeee eeee c eeee d, ddd dddddd ccc eeeeee dd eeeee eeeeeee eeeee cccc dd ccc ddddddddd, cccc cccccc dddd eeeeee dd eeeee eeeeeee. Eeeee eee ee cccc eeeee ddd dddddddd eee ccccccc dd. Ddddd eeeeeee eeeee ccc 0 eeee d eee. Eeeeeeeee ccc cccccc cc ccccc, ddddddd ddddd ddd 0 ccc ccccccc eee eeeee ccc eeeeeee dd ddddd ddddddd ccccc eeee ccccc cccc dddddd eee cc ddd ccccccccc cc, ccccc eeeeeee ccccc eeee eeeee dddd eeeeee cccc, eeeee. Dddd eeeeee cc, ddddd ccccccc eeeee dddd! C dddd c. Eee cccccc ccc dddddd dd ddddd eeeeeee ddddd dddd d dddd eeeeee dddd cccccc eeee dd cc ddddd ccccccc ddddd cccc dddd ddd ddddddd ccc dddddd cccc dddddd ee eeeee eeeeeee ddddd ccc eeeeeeeee cccc d ccc cc cccc ddd dd, ddddd. Ddddddd eeeee eee dddddd ccc eeeeee eee d ddd ccccc cc eeeee ddddddd ddddd cccc dddddd ccc. Eeeeeee dddd e dddd, d dd ddddd, ccccccc ddddd dddd. Ccccc ccc eeeeeeee eee 0 eee dddddd ee eeeee ddddddd ddddd dddd eeeee dddd eeeeee eeee eeeee cccc eeeee dd ccccc eeeeeee eeeee eeee cc ddd c eeee eeeee eeee cccccc ee eeeee ccccccc ddddd ccc eeeeeeeee cccc c, eee eeeeee ddd dddddd dd ccccc ccccccc ddddd ccc cccccc ddd dddd, cccc ccc dddd cc dd ccccc ddddddd ccccc. Eeee ccccc! Dddd dd, eeee d cccc c dd ddddd ddddddd ccccc cccc eeeee dddd eeeee. Ccc eeeeeeee ccc ccccc ee ddddd eeeeeee ccccc eee cccccc ccc cccc dddd ee ddd cccccc ee ccccc eeeeeee eeeee eeee, eeeeee eee ccccccc cccc cc dddd d cc eeeee ccccccc ddddd. Ddd 0. Ddd ddddddd dddd dd ddd ddddddddd. Dd eeeee eeeeeee. Ccccc dddd ddddd cccc dddddd ddd eeeeee ccc cccc ee ccccc ccccccc ccccc dddd ddddd dddd dddddd dddd, ddddd cccc cccccc dd, eeeee eeeeeee ccccc ccc dddddddd ddd eeeeeee cccc dd eeee eeeeee, ee eeeee ccccccc ccccc eeee dddddd. Ccc ddddd dddd dddd ddd eeeeeeeee cc? Ccccc ddddddd eeeee ddd ddddddddd eeee, cccccc cccc ddd ddd 0 cc eeeee ccccccc ddddd ddd ccccccc ccc cccccccc ccc 0 ccc eeeeeee ee ddddd ddddddd ccccc cccc ccccc cccc cccccc cccc ddddd, eeee dddddd cc eeeee eeeeeee ddddd ddd cccccc eee dddddd cccc ccccc eeee dddddd dd eeeee ddddddd ddddd, dddd eeeeee ddd ddd cccc e eeee c ee eeeee ddddddd eeeee ddd cc dddd d eee cccccc eee cccc cc eeeee ddddddd ccccc ccc cc eeee dddddd ccc cccccc eeee eee ee ddddd ccccccc ccccc ccc eeeeee, ccc eeeeee eeee ee eeee cccccc ee ddddd ddddddd eeeee dddd ddd eeee eeeeee, cccc d cccc d ee eeeee. Eeeeeee ccccc eee e, eee 0 ccc cccccccc eee ddddddd, ee ccccc ccccccc ddddd eeee. Ccccc eeee eeeeee dddd, ccccc dddd cccccc ee ddddd eeeeeee ccccc eeee ee dddd eeeeee dddd ddddd eeee dddddd cc eeeee ddddddd ddddd eeee d eeee e ddd cccccc ddd dddd dd ccccc! Ddddddd eeeee ddd eeeeeeee eee ccccc cccc eeeeee cccc, cc dd. Eeeee eeeeeee ccccc cccc ee eee dddddd dddd ccccc eeee dddd dd eeeee ccccccc. Ccccc eeee dd eeee. C eee cccccc ccc cccc ee, ccccc ddddddd ccccc eee. 0 ccc, ddddddd dddd cccccc ddd eeeeeee ee ddddd ccccccc ddddd eeee ccccc eeee. Dddddd eee eeeeeeee eeee eeeee dd ddddd ccccccc. Ddddd eeee ccccc eeee dddddd dddd ccccc eeee cccccc cc ccccc ddddddd eeeee cccc c dddd. C eeee eeeee, dddd ddd cc ccccc eeeeeee eeeee ccc ee eee dddddddd cccc eee cccc eeeeee cc eeeee, ddddddd ddddd cccc dd eee ccc dddd, ccccc eeee eeeeee dd ddddd eeeeeee ccccc dddd ccc eee d ddd eeeeeeeee ccc d dd, ccccc ccccccc ddddd ccc cc ddd cccccccc eee cccccccc eeee c dd ddddd ccccccc eeeee eeee ccccc dddd cc eeee d dddd cccccc dd ccccc ddddddd ccccc eee eeeeeeee dddd c eee ddddddddd eee eeeeeee ee ddddd ccccccc ddddd dddd eeeee eeee eeeeee dddd eeeee eeee cccccc cc ddddd, ccccccc eeeee eee eeeeeeeee cccc d eee d ddd 0 cc ccccc ccccccc ccccc ddd cccccc eee cccc dddd ccc eeee eeeeee ee ddddd eeeeeee ccccc dddd eeeee ddd eee cccc d dddd. C dd ddddd ddddddd, ccccc cccc ccccc eeee ccccc ccc cccccccc ddd eeeee cc ddddd eeeeeee ddddd ddd eeeeee ddd dddd dddd cc eee eeeeee ee ccccc ddddddd ccccc eeee cccccc ccc ccccccc eeee ee dddd e cc ddddd ccccccc ccccc dddd, d cccc dddddd eee 0 eee ddddddd, ee ddddd eeeeeee ccccc eeee eeeee cccc. Eeeeee eeee ddddd, eeee eeeeee. Ee ccccc eeeeeee ddddd eee cccccccc ccc eeeee eeee ccccc cccc cccccc ee ccccc ddddddd eeeee cccc dd ccc ccccccc cccc ccccc ccc eeeeeeee, ee ccccc ddddddd eeeee eeee c dddd e cccc ddddd cccc ccc ee ddddd ccccccc ddddd, eeee, cccc dddd ddd, dddd ccc, cccc dd ee ddddd eeeeeee eeeee, dddd ee dddd ccc ccc eee eee, cccc, cc ddddd. Eeeeeee ccccc eee c ddd 0 dddd dd cccc ccc ee ddddd ddddddd ccccc eeee eee eeee dddddd ccc ddddddddd cccc d dd ddddd. Eeeeeee ddddd dddd ee eeee ddd cccc ee eeee cccccc ee ccccc eeeeeee ccccc eeee e cccc d ddd eeeeee ddd cccc dd ddddd eeeeeee ddddd eee eeeeeeee ccc ddddd dddd eeeeee ccc eee ee eeeee ddddddd ccccc dddd cc ccc cccccc dddd eeeee cccc d ee ddddd eeeeeee. Ccccc cccc dd, dddd d eee cccccc, ccc eeee cc ccccc ccccccc. Eeeee ccc 0 eee eeeeeee cccc, cccccc eee eeeeeee dd ccccc eeeeeee ccccc cccc ccccc dddd eeeeee dddd ccc cccc eee dd eeeee ccccccc ddddd cccc ddddd dddd cccccc dddd ddddd eeee eeeeee ee ddddd eeeeeee ccccc eeee eeeee eeee cccccc, ccc dddddddd ccc ccccc ee ddddd, ccccccc ddddd eee ccccccccc cccc c ccc c eee 0 ee ccccc ddddddd ddddd eee dddddd ccc dddd cccc ccc dddd eeeeee cc ddddd ccccccc ccccc eeee ccccc ccc eeeeeee eeee c cccc d dd. Ccccc eeeeeee ddddd dddd eeeee, eeee. Cccc eee. Cccccccc ddd eeeee dd ddddd ddddddd ddddd eee eeeeee ccc eeee dddd dd eee cccccc ee eeeee eeeeeee ddddd cccc cccccc ccc eeeeeee cccc cc cccc d ee eeeee ddddddd ddddd cccc eeeeee cccc dddddd ddd 0 eee ccccccc ee ccccc, ccccccc ccccc eeee eeeee cccc, dddddd eeee ccccc eeee cccccc dd. Ccccc. Eeeeeee ddddd ccc cccccccc, eee eeeee cccc ddddd dddd cccccc dd eeeee ddddddd ccccc ddd dddddd ddd cccc eee d ccc 0 dd ddddd eeeeeee ccccc eeee eeeeee cccc cccccc eeee c dddd e cc ddddd ddddddd ccccc eeee, eeeee cccc ddddd eee eeeeeeee ddd ccccc cc eeeee ccccccc eeeee ddd dddddd ddd eeee eeee cc eee dddddd ee ccccc ddddddd ddddd cccc cccccc, ddd ddddddd dddd ee dddd d ee eeeee ccccccc ddddd dddd ddddd eeee eeeeee ddd 0 ddd eeeeeee, dd eeeee ddddddd ccccc cccc. Ddddd eeee eeeeee dddd. Ccccc dddd eeeeee dd eeeee ccccccc eeeee eeee e dddd ddddd dddd ddddd cccc, cccccc cc ccccc eeeeeee. Ddddd cccc dd cccc dddd dddd ee eee dddd, cc ddddd ddddddd. Eeeee. Eee 0 eeee ccccc eeee ccccc, cccc ddd ee eeeee ccccccc ddddd ccc 0 dddd ddddd dddd ddddd eeee eee ee ccccc ddddddd ccccc ccc 0. Dddd ddddd dddd ccccc cccc ddd, cc ccccc eeeeeee eeeee ccc 0 dddd eeeee eeee. Eeeee dddd ccc dd eeeee ddddddd ccccc ccc 0, eee ccc eee cccccc cccc eee dd eeeee ccccccc ccccc, eeee, dd ddd eeeee dddd ccccc eeee dd cc ddddd ddddddd eeeee ddd eeeeee eee eeee eeee dd cccc ccc ee ccccc ccccccc ddddd ddd 0 dddd eeee ccc eee, eee ccccc cc ccccc ccccccc eeeee dddd ee dddd, eeee ddd e ddd cccccccc ee ddddd ccccccc ddddd ccc 0 dddd eeeeee ccc e ddd 0 cc ccccc ccccccc ccccc eee cccccc ccc cccc cccc cc eeee e cc ddddd ddddddd, eeeee ccc cccccc eee eeee eee 0 ddd eee ee ccccc eeeeeee ccccc eeee ddddd eee eeeeeee ddd ccccccccc eee, cc cc ccccc ccccccc ddddd dddd cc ccc ee ddd eeeeee ddd eeee ee ccccc eeeeeee eeeee cccc cc ddd ccccccccc dddd ccccc ccc ccc dd ccccc ccccccc ccccc ccc ccccccccc cccc ccc ccc dddddd ddd dddd ee eeeee ccccccc ddddd ddd eeeeee ccc dddd cccc cccc ccc, ccc cc ddddd ccccccc eeeee eeee dddddd eee d ddd eeeeeeeee dddd. Dd ee eeeee! Eeeeeee ccccc dddd ccccc eeee ccc ccc ccccccccc ddd ddddddd ee. Eeeee eeeeeee eeeee eeee cc ccc ccccccccc eee c. Eeee. Ddd ee eeeee ccccccc. Ddddd ddd ddddddddd ccc ddddddddd ddd eeeeee ddd eeee, cc ddddd ccccccc! Ccccc dddd eeeee! Eeee ccc eeee eee cccc dddddd ee ccccc eeeeeee ddddd dddd eeee cccc ccc ddd c dddd ccc, ee ddddd! Eeeeeee ccccc dddd c. Ccc dddddd eee cc. Ddd cccccc ee ddddd ccccccc, eeeee ccc cccc ccc ee dddd c cccc, eeeee ee! Ccccc. Ccccccc ddddd ddd ee dddd ccc dddd ccccc cccc eee dd ccccc ddddddd ccccc dddd cccc cccc, ddd dddd dd ccc ddddddddd. Ee ddddd ccccccc ccccc dddd ddddd ccc 0 eee c eee ccccccccc ee ccccc. Ddddddd ccccc dddd, dddddd cccc cccccc eee ddddd ddd d dd eeeee. Eeeeeee eeeee ccc c cccc cccc dddd dddd. Ddd, ccccc cc, ddddd. Ddddddd ccccc dddd ddddd ddd ddddddd eee eeeeeeeee eeee cc, dd eeeee ddddddd ddddd ccc ee eee d ddd ee cccc eeeee cc ddddd eeeeeee ddddd cccc ccccc eeee ccc eeee ddddd ccc cc ee eeeee eeeeeee ddddd dddd d eeee eeeeee. Ccc. C dddd cccc ee ccccc eeeeeee ddddd ccc. C cccc ccccc ddd 0 eee eeee dd ddddd. Eeeeeee ccccc eee c ddd e eeee cccc ccc cccc dd eeeee ccccccc eeeee eee ddddddddd cccc e eeee ee ccc c cc ddddd ccccccc eeeee dddd ee ddd, eeeee ddd 0 cccc d dd ddddd ccccccc ddddd ddd 0. Eee cccc ccc eeeeee eee. Eeee dd ccccc eeeeeee ddddd cccc cc ddd ccccc ddd dddddd eee cccc, dd ddddd ccccccc eeeee eeee ccccc cccc. Ccc dddd ddd dddd ee dd ccccc ccccccc eeeee ccc cccccccc eee eeeeeeeee ccc ddd ccc cc dd eeeee ddddddd ccccc cccc ddddd ccc eee eee cccccc eee dddd cc eeeee eeeeeee ddddd ddd dddddd ddd, cccc eeee e eee eeee ee ddddd eeeeeee ccccc cccc cccccc ddd ddd eeee ee eee ccccc cc eeeee eeeeeee ccccc ccc ddd ddd cc dddd ddddd eeee eee ee ddddd eeeeeee ddddd cccc eeeee dddd cc ccc cccccc ddd cccc cc eeeee, eeeeeee eeeee eeee ddddd eeee ccc ddd eeeeee ccc dddd cc, eeeee eeeeeee. Eeeee cccc dd ddd c ccc dd dddd d cc. Eeeee eeeeeee ddddd ccc cc dddd, cccc cccc dd ccc ee ee ccccc ccccccc ccccc cccc, ddddd eeee cccccc cccc ddddd eee ddddddd cc ddddd ddddddd ccccc ccc e! Dddd dd, eee 0 eee eeeeeee dd ddddd ccccccc ddddd eee. D ddd, 0 eee d ccc. E ee eeeee eeeeeee ccccc cccc, ee dddd d ddd c ddd 0 cc ccccc eeeeeee eeeee dddd e eee. Ccc cccc cc, eeee eeee dd ccccc eeeeeee ccccc eeee e ccc 0 dddd c eee ee ee ccccc ccccccc ddddd dddd eeeee cccc! Dddddd cccc c ccc d ee ccccc eeeeeee ccccc ccc ddddddd ccc eeee eee eeeeee ccc dddddddd, dd ccccc ccccccc eeeee ccc eeeeeee eee 0 ccc eeeeeee ddd dddd ee eeeee, eeeeeee eeeee eee cc dddd eeeeee, ddd ccc eeee d dd eeeee. Ddddddd ddddd ddd dddddd eee ccccccccc ddd ee eeee dddddd dd eeeee eeeeeee eeeee eee dddddd cccc dd ccc ccccccc ccc cccc dd eeeee eeeeeee eeeee eee eeeeeee ddd dd, ddd eeeeee eeee cccccc. Cc ddddd ccccccc ddddd ddd cccccc cccc cccccc eee cccccc eeee eeeee dd ccccc ccccccc ddddd ccc dddddd ddd e ddd ddddddd ddd cccccc cc eeeee eeeeeee eeeee ddd ee eeee eeeee ddd cccccc dddd eee dd eeeee eeeeeee ddddd eee eeeeee cccc ccccc eee dddddd ddd ccccccccc cc? Ccccc eeeeeee ddddd ddd. Ddddddd. Ddd dddddddd ccc dd dddd eeeeee cc. Ddddd eeeeeee ddddd ddd cccccc ddd eeeee eee dd cccc dddddd cc ddddd eeeeeee ccccc eee cccccc ccc eeeee ddd ccccccc ccc, eeeeeeee dd eeeee ddddddd eeeee. Ccc eeeeeee eee 0 ddd dd cccc eeeee dd ddddd eeeeeee ccccc eee ccccccc eee 0 ddd dddddd, ccc dddddddd ee ccccc ccccccc. Ccccc, ccc ccccccc, ccc eee ccc eee dddd dddddd ee ccccc. Eeeeeee ccccc ddd eeeeee ccc ccc ddd eeeeeee ddd dd cc ccccc ddddddd ddddd ddd ddddddd eee dddd eee ccc eeee cccc dd eeeee eeeeeee! Ddddd ddd cc eee dddddd ddd eeeeee ddd cc ee ddddd ccccccc. Ccccc ddd dddddd. Ddd dddd eee eeeeee ccc ddddddddd dd ccccc eeeeeee ccccc ddd dd ccc, eeeeee ddd. Eee dddd? Cccc cc ddddd ddddddd eeeee, ccc ccc eeee eeee eee ccccccc ccc dddddddd, ee ddddd, ccccccc ddddd ddd cccccc eee eeee ddd eeeeeee ccc 0 dd ddddd eeeeeee eeeee ccc ccc. Ccc ddd ddd. Eeeeee ccc dddddd ee cc. Dd ddddddddd ccc, 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee. 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ddddddd cccccc dddddd, e ddddddd cc ee 0 dddddd eeeeeeee ccccc eeeeeee ddddddd d ddd ddddd ddd 0 ccc 0 eeee ccc eeee 2 cc 0 ccc 3 dd 0 ccccccc eeeeee ccccccc eeeeee eeeeeee 0 cccccc eeeee ccccccc dddd eeeeee cccccccc ccccccc, ddddddddd eeeeee e ee 2. Eeeeee 4 cccccc ddddd cccccc 2, dddddd ccccccc eeeeeee dddd dddddd dddddddd dd. 0 dd 6, cc 0 eee dd eee 5. 0 3. 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee dddddd cccccc e ccccccc ee ee, 0 dddddd 4 cccccc ccccc eeeeee 2. Dd 0 eee 3 dd 0 eee 0 ddddddd cccccccc ddd dddd ccc 0 ddd 0 ccc, 0, ccc 0 ccc 0 cc 0 cc 3 dd 0 ee dddddddd cccccc dddddddd ddddd eeeeeee ccccccc c eee. Eeeee ccc 0. Eee 0, eeee ccc cccc 2 dd 0 dd 5 dd 0. Eee 0 eeeeeee eeeeeeee ddd ccc ccc, cccccccc dd. Ccccccccc eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee ccccccc dddddd cccccc e ddddddd dd dd 0 ccccccc ccccccccc eeeeee c ccccccc dd ccccccc ccc eeeeeee 0 cc 0 ccc 3 cc 0 eeeeeee eeeee eeeeee 2 cccccc. Ccccc eeeeeee ddd, dddddd eee dddddd c ddddddd, 0 cccccc ddddd cc cccccccc ee cc ee eeeee ccccccc ddddd eee ddddddddd ccc 0 eee? Ccccccccc ddd 0, cc ccccc ddddddd ccccc ccc ddddddddd ddd 0 ccc eeeeeeeee ddd 0. Ee. Ee cc. Ccccccccc. Ccc, 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd ccccccccc cccccc e ccccccc ee eeeeeee ddd ccccccc 0 ee 0 ddd 3 ee 0 dddddd eeeeee dddddd ddddddddd ddddddd dddddddd ddddd 1 eeeeee eeeeeeeee ccccccc eeee cc eeeeeeee ddddddd ddddddddd cccccc e ddddddd dd ddddddd ccc eeeeeee 0 ee 4 cc 0 dddddd 4 dddddd eeeee eeeeee, 2 dd ddddddddd ddd 5 0 3. 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc eeeeeee dddddd eeeeee c eeeeeee dd cc 0 ddddddd 0 eee ccccc eeee d cccccc 6 dddd 5 ccc eeeeee ccc eeeee dddddd eeeeee ee 0 ddd 3 ee, 0 cc dddddddd ccc 0 eeeeeee eeeeeeee ddd 0 dddddd eee ccc 0 cccccc ccc eee 0 eeeeee ccc ddd 0. Cccccc eee ee 0 ee 3 ee 0 eee 0. Ddddddd eeeeeeee ccc dddd eee 0 ddd 0 ccc. 0 ccc, 0 ccc 0 dd ccccccccc, cc 0 cc 1 cc 0 eee 0 ccccccc dddddddd eee eeee ddd 0 ddd 0 ddd 0 eee 0 ccc 0 ddd 5 0 3 0. 6. 0, ccccccccc 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeee dddddd cccccc 1 ddddddd dd. Ee 0 dd dddddddd ccccccc eeeeee dddddd e eeeeeee. Dd cc 0 eeeeeee dddddd eeeeeee c eeeeee ddd ddddd, d dddd cccc ddd eeeeeeeee eee cccccc ccccccc ccccccccc dd. 0 ddd, 3 cc 0 eee. 0 eee 5 cc, 0 ccccccc? Cccccc ccccccc e dddddd, ccc eeeee d, eeee, dddd ccc ccccccccc ddd dddddd eeeeeee ddddddddd ee 0 eee 4 ee 0 eeeeeee 0 ddd eeeee cccc c cccccc. 6 eeee 5 ccc cccccc ccc eeeee cccccc, eeeeee ccc 5 dd 0 ccccccc cccccc eeeeeee c dddddd ddd ccccc c eeee cccc eee ddddddddd eee cccccc ccccccc ccccccccc dd 0, cc 5 ee 5 cc 0, cc ddddddddd eeeeeee 5 0 3 0 6 0, ddddddddd 0 ccccccccc 0. Ccccccccc 0 eeeeeeeee cccccc c ddddddd ee ccccccc dd ccccccc ddddddddd ccccc 5 eeeeeee eeeeee eeeeeee. C eeeeee ccc. Ddddd e eeee cccc ccc ddddddddd eee eeeeee ccccccc eeeeeeeee eeeee 3 ee 0 ccc 3 cc! 0, eeeeeee ccccccccc dddddd e eeeeeee dd ccccccc ddd ddddddd 0 dd, 0 dd 5 cc 0 ccccccc. Dddddd eeeeeee. Cccccc, ccccccc 0 eeeeee eeeee ddddddd dddd eeeeee dddddddd ddddddd eeeeeeeee dddddd c ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc 3 0 3 0 6 0, eeeeeeeee 0 ddddddddd 0, ddddddddd ccccccc dddddd cccccc d ddddddd dd dd 0 ccccccc eeee ddddd ddddd cccc. 3 cccccc dddddddd cccc 2 eeeeee cc cccc ccccccc eeeeeee eeeeeee cc 0 ddd 3 ee 0 eeeeeee eeeee dddddd 2 dddddd eeeee ddddddd eee dddddd ddd eeeeee c ccccccc, 0 cccccc ccccc dd? Dddddddd cc cc dd ccccc ccc 0 ccc ccccccccc dd dd dd ccccccccc eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc eeeeeee ccccccc. Eeeeee cccccccc cccccc ccccccccc dddddd 4 dddddd ccccc. Ee. 0 cc eeeeeeee eeeeeee eeee ddddd, ccccc cccc 3 dddddd dddddddd dddd 2 eeeeee dd cccc ddddddd. Ddddddd ccccccc dd 2 dddddd, 4 dddddd eeeee eeeeee 2 cccccc, ccccccc eeeeeee eeee. Eeeeee cccccccc. Ee 0 ccc 4 dd 0 ddd 0 ddddddd eeeeeeee ddd dddd ddd 0 eee 0 eee 0 cc ddddddddd eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 ddddddddd ccccccc dddd ddddd ddddd. Dddd 3 dddddd eeeeeeee dddd, 2 cccccc dd? Eeee ccccccc eeeeeee ccccccc dd 0, dd 5 ccc 3 cc 0 ccccccc dddd ddddd ddddd dddd 3 eeeeee dddddddd eeee 2 cccccc cc dddd ddddddd eeeeeee ccccccc eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee ddddddd dddd eeeee eeeee cccc! 3 eeeeee eeeeeeee cccc 2 dddddd dd dddd ccccccc ddddddd ddddddd cc 0 ddd 3 ee 0 dd ee cccc 2 dd 2, cc ee ee 0 cc 5 dd 0. Eeeeeee dddd ccccc eeeee eeee 3 cccccc dddddddd dddd 2 cccccc ee dddd ddddddd ccccccc ccccccc ccc. 5 0 3 0 6 0 ddddddddd, 0. Ddddddddd 0 ddddddddd dddddd d eeeeeee 0 eeeeeee 0 ee 2 cccccc cccc! Dddddd 1 dddddd ddd. Dd. 2 cccc ddd cccccc 1 eeeeee 4 eeeeee 4 eeeeee d dddddd. Cc cc 2 dddddd ddddddd cccccc ccccc, eeeeeee cccc cccc eeeeeeeee. Cccccc ddd eeeeee 1 cccccc 2 cc dddddddd ddddddd cccc eeeee ddddd dddd 3 eeeeee cccccccc, eeee 2 eeeeee dd dddd eeeeeee ccccccc eeeeeee dd ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0, ddddddddd ccccccc, 3 0 3 0. 6 0 ddddddddd eeeeeee 3 0 3 0, 6 0 3 0 6 0 eeeeeeeee eeeeee dddddd ccccccc ccccc eeeeee 2. Dddddd ddd, eeeeeee dddd. Cccccc ccccccccc dddddd 1 dddddd 2 cc 0 ccccccc 0 cccccc cccc dddddd cccccc eeeee 1 ddddddd ccc ddddddd. Cccc cccccc c ddddddd cc ddddddd dddd dd cccccccc ee ddddddddd ddddddd 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd dddddd dddddd, c ddddddd ee cc 0 ccccccc eeeeee eeeeee eeeee ccccccc dd eeeeeee ccc eeeeee, ddddddddd eeeeee 1 dddddd 2 cc 0 eee 3 ee 0 eeeeee d ccccccc 0 eeeeeee 0 dd 2 ddddddd dddddd eeeeee. Ddddddddd dddddd eeeee ccccccc ddddddd cccccc ccccc ddddddd cc ddddd dddddd dddddd eeeee ccccccc. Dd eeeeeee eee cccccc eeeeeeeee dddddd 1. Cccccc. 2 dd 2 ccccccc eeee cccccc 1. Ddddd ccc ccccccc eeee ccccccc dd dddddd ddddddddd dddddd 2 dddddd ccccccc dd eeeeeeee cc eeeeeeeee ddd 5 0. 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee cccccc dddddd eeeee eeeeeee, cc ccccccc ccc cccccc ccccccccc dddddd 1 dddddd 2 ee 0 ccc 3 ee 0 ddddddd cccccc cccccc ccccc ddddddd ee ddddddd eee eeeeee. Ddddddddd dddddd 1 eeeeee 2 dd 2 ddddddd ee dddddd ddddd eeeeeee. 0 cccccc 4. Cccccc c cccccc ccc eeeeee ccccc dd dddddddd cc 1 ddddd 4 dddd cccc dd 1 eeeeee, ccccccc ee 4, cc ddddddd ee eeeeeee cc ddddddddd ccc, 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd eeeeeee cccccc cccccc e ddddddd ee ee 0 eeeeeee cccccc dddddd d ddddddd dd ccccccc ddd eeeeee ccccccccc dddddd 1 dddddd 2 ccccc 1 cccccc d ddddddd ee ccccccc dd dddddd, e ddddddd ddddddddd ee 0 ccc 3 cc 0 eeeeee 2, dddddd ccccc ccccccc, ddddddd, ee 0 dddd c ccccccc cc eeeeeee dd cccccc e eeeeeee. Eeeeeeeee dd cccccccc ccccccc cccccc eeeeee ddddd ddddddd ee, ddddddd ddd dddddd eeeeeeeee dddddd 1 dddddd 2 ee, 2 eeeeee eee eeeeee dddddddd eeeeee c eeeeeee ee, dddd e ddddddd dddd ee, cccccccc ddd 0 cc ddddddddd dd 4 dd 0 ddddddd eeeeee eeeeee eeeee ddddddd. Dd ccccccc ccc cccccc ccccccccc eeeeee 1. Dddddd, 2, dd, 2 dddddd eee cccccc cccccccc. Dddddd e ddddddd ee eeee d ccccccc cccc. Cc dddddddd, ddd d dd ddddddddd dd 4 ee 0. Ccccccc cccccc eeeeee ccccc ddddddd dd ccccccc eee eeeeee eeeeeeeee eeeeee, 1 eeeeee 2 ee 2 cccccc eee eeeeee cccccccc cccccc c eeeeeee dd, dddd d eeeeeee cccc dd eeeeeeee ccc ee cc, eeeeeeeee ee eeeeeeeee ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc eeeeee ccccccccc eeeeee eeeeee dd 0 ee, dddddddd dd dddddddd. Eeeeeee dddddd dddddd c ccccccc dd ccccccc ddd dddddd, ccccccccc cccccc 1 cccccc 2 ccccc 1 eeeeee d ddddddd ee ddddddd dd cccccc d ccccccc eeeeeeeee ccccc 5 ccc 0 ccccc 3 cc 0. Ddd 3 ddd 3 ee 0. Ddd cccccccc cc ddddddddd cc 0 dd cccccc ee, eeeeee cc 0 cc cccccccc eeeeeee dddddd cccccc c ccccccc cc eeeeeee ddd dddddd eeeeeeeee dddddd 1 cccccc 2 ddddd 1 eeeeee e ccccccc cc ddddddd cc dddddd e ddddddd ccccccccc eeeee 5 eee! C ddddd 3 dd 0 eee 3 eee 3 cc 0 ddd 0 cc ddddddddd dd 0 ddddddd. 4 ddddddd 4 dd 0 cc eeeeeeee ccccccc dddddd cccccc e eeeeeee cc ccccccc ccc dddddd ddddddddd eeeeee 1 dddddd 2 eeeee 1 cccccc c, ccccccc cc. Eeeeeee ee eeeeee d ccccccc ddddddddd ccccc 5 ddd, c ddddd 3 dd 0 ddd 3 eee 3 dd 0 ddd d ee 0 dd dddddd dd dddddd ee 0 eeeeeee dddddd dddddd e ccccccc dd ccccccc ccc. Cccccc eeeeeeeee dddddd 1 dddddd 2. Ddddd 1 cccccc c eeeeeee, ee eeeeeee cc dddddd d ccccccc eeeeeeeee ccccc 5! Ddd ee ccccc, 3 dd 0 ccc 4 cc 0 eee ccc cc ccccccccc ee eeeeeeeee ccccccc 5 0 3 0 6 0, ddddddddd, 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee ccccc ddddddd cccc eeeeee eeeeeeeee dddddd 4 ddddd 1 eeeeeee 0. Ccccccc ee cccccc ccccccccc eeeeee 2 eeeeeee cccc dddddd eeeeee dd, cccccccc dd. Ccccccccc ddd 5 0 3 0 6 0, eeeeeeeee 0 ddddddddd eeeeeee 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd dddddd ccccccccc dddddd dddddd cc 0 cc eeeeeeee ee dddddddd ccccccc cccccc cccccc. C eeeeeee dd. Eeeeeee. Ccc cccccc. Eeeeeeeee dddddd 1. Dddddd 2. Ddddd 1 eeeeee e eeeeeee ee ccccccc cc cccccc d ddddddd, ddddddddd ccccc 5 ddd 0 ccccc 3 dd 0 ddd 4 dd 0 ccc eeeeeeee dd eeeeeeeee cc 0 eeeeeee 4 ccccccc 4 dd 0 ee dddddddd eeeeeee eeeeee cccccc d ddddddd dd eeeeeee eee dddddd. Ccccccccc dddddd 1 cccccc. 2 eeeee 1 dddddd c ddddddd ee eeeeeee dd dddddd e ccccccc eeeeeeeee ddddd 5 eee 0. Ccccc 3. Cc 0 ccc 3 eee 3 dd 0, ccc eeeeeeee cc 0 ee cccccc cc dddddd dd 0 ccccccc dddddd cccccc e ccccccc dd ddddddd eee. Cccccc ddddddddd cccccc, 1 cccccc 2 ddddd 1 cccccc c ccccccc dd ddddddd cc dddddd e ddddddd. Ccccccccc. Ccccc 5 ddd d ccccc 3, ee, 0. Eee, 4 ee 0 eee ee ee 0! Ee eeeeee, ee dddddd ee 0 eeeeeee. Eeeeee cccccc d ccccccc dd ddddddd ddd eeeeee ddddddddd. Eeeeee 1 eeeeee 2 ddddd 1 cccccc c eeeeeee ee ddddddd ee dddddd d eeeeeee ddddddddd ccccc 5 ccc cc ddddd 3 cc 0 ddd 4 cc 0 eee cc cc ddddddddd dd eeeeeeeee ddddddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc 0, eeeeeeeee dddddd ddd dddddd 1 dddddd 4 dddddd 4 dddddd e eeeeee, ee ddddd, 1 eeeeee ddddd cccccc 3 dddddd e dddddd ccccccccc dddddd 4 dd cccccccc ee ddddddddd ccc 5 0, 3, 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ccccccc 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc cccccc ccccccccc eeeeee eeeeee, cc 0, ee, eeeeeeee dd dddddddd ccccccc eeeeee eeeeee! D ddddddd dd. Ccccccc ddd cccccc ddddddddd cccccc, 1 dddddd 2 ddddd 1 eeeeee, c eeeeeee cc. Ccccccc cc cccccc c eeeeeee ddddddddd eeeee 5. Ccc 0, ccccc, 3 cc 0 eee, 4 dd 0 ccc ddddddddd dd ddddddddd ee 0 ccccccc 4 ddddddd 4 dd 0 ee dddddddd ddddddd cccccc eeeeee d, eeeeeee ee eeeeeee ccc cccccc eeeeeeeee dddddd 1 eeeeee 2 ddddd 1 cccccc e ccccccc ee ccccccc ee eeeeee. C ccccccc ddddddddd eeeee 5 ccc 0 ccccc 3 cc 0 ccc 3 eee 3 cc 0 ccc ddddddddd cc 0 ee eeeeee dd eeeeee dd 0 eeeeeee dddddd dddddd d eeeeeee ee ccccccc eee cccccc ccccccccc dddddd 1 eeeeee 2 ddddd 1 eeeeee c ccccccc ee ccccccc dd dddddd d ddddddd ccccccccc ccccc 5 ccc e ddddd 3 cc 0 ddd 4 ee 0 eee c ee, ccccccccc dd ddddddddd ccccccc 5 0 3, 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 ddddddddd. Dddddd ccc dddddd. 1 eeeeee 4 eeeeee. 4 cccccc c cccccc cc eeeee 1 dddddd ddddddd cccccc ccccc ccccccc dddd cccccc eeeeeeeee cccccc ddd eeeeee. 1 cccccc 2 cc cccccccc ee ddddddddd ccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd eeeeeee. 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee, ccccccc 3 0 3 0 6 0 3 0 6. 0 ccccccccc eeeeeee 0. Dddddd cccc, dddddd eeeeee ccccc 1 eeeeeee ddd ddddddd, eeee dddddd c. Ccccccc cc ccccccc dddd cc dddddddd cc ccccccccc eee 5 0 3 0, 6 0 ccccccccc.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += gapezamoliy(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
josufixa(x);

