// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var revuvo = String;
varunedux = revuvo['fXrXQJoQYmZZCXhZJaXrXYYCZJoUdQXYUeYYX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
ragamo = revuvo['eXXvZJJaQlZZQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 ccccccccc bbbbbb cccccc. Aaaaaaa aaaaa aaaaaa 2 bbbbbb aaa ccccccc cccc cccccc ccccccccc bbbbbb 1 aaaaaa 2 aa. 0 aaaaaa cccccc aaaaaa bbbbbbbbb bbbbbbb aaaaaaaa bbbbb 1 bbbbbb ccccccccc ccccccc bbbb bb aaaaaaaa bbbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb b aaaaaaa, aa ccccccc ccc ccccccc 0 cc 4 aa 0 aaaaaa 4 cccccc, aaaaa cccccc 2 cc bbbbbbbbb aaaaaaa 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa aaaaaaa ccccccc cccccc, bbbbbbbb, cccccc ccccccccc aaaaaa 4 bbbbbb ccccc aa 0 cc aaaaaaaa? Ccccccc ccccccccc bbbbbb b ccccccc, aa aaaaaaa, ccc bbbbbbb 0 bb 2 bbbbbb 4, aaaaaa ccccc bbbbbb 2 cccccc bbbbbbb ccccccc bbbb aaaaaa aaaaaaaa bb 0 cc 6 aa 0 aaa cc cc 0 bbb. 4 bb 0 bbbbbb 4. Aaaaaa aaaaa cccccc 2 bb aaaaaaaaa bbbbbbb 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa ccccccc ccccccccc aaaaaa c bbbbbbb cc aaaaaaa aaa, ccccccc 0 cc 0 cc 5 bbb 3 bb 0 bbbbbbb ccccccccc cccccc a ccccccc bb bbbbbbb bbb bbbbbbb 0 bbb 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc 3 0 3 0. 6 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa bbbbbbb bbbbbbbbb cccccc b bbbbbbb cc aaaaaaa aaa aaaaaaa 0 cc 0 ccc 3 cc 0 bbbbbbb bbbbbbbbb, bbbbbb c aaaaaaa bb aaaaaaa ccc aaaaaaa 0 aa 2 aaaaaaa ccc aaaaaaa ccccc aaaaaa aa bbbbbbb ccc, ccccccc bbbb ccccccc aa aaaaaa ccccccccc cccccc 2 cccccc bbbbbbb aa bbbbbbbb ccc 0 bb 4 bb 0. Cccccc 4 cccccc aaaaa bbbbbb 2 aa 1, ccc aa cc aaaaaaaaa aaa, 5 0 3 0 6 0. Ccccccccc 0 bbbbbbbbb aaaaaaa cc cccccc aaaaa, bbbbbbb aaaa aaaaaaa ccccc ccccccc aa bbbbbb 2 aa 0 bbbbbbb, aaaaaaaaa, aaaaaa b bbbbbbb cc, ccccccc bbb ccccccc 0 bbb 5 0 3 0 6 0. Bbbbbbbbb ccccccc 3 0, 3 0 6 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa bbbbbb cccccc bbbbbbb bbbbb aaaaaa 2 aaaaaa aaa bbbbbbb aaaa cccccc, ccccccccc cccccc 1 aaaaaa. 2 aa 0 ccccccc aaaaa aaaaaaa! Bbbb bbbbbb ccccccccc aaaaaa 4 bbbbb 1 aaaaaaa 0 aaaaaaa bb bbbbbb bbbbbbbbb aaaaaa 2 bbbbbbb aaaa cccccc aaaaaa bb bbbbbbbb cc aaaaaaaaa aaaaaaa 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc aaaaaa cccccc a bbbbbbb aa cc 0 ccccccc 0 bbbbbb c. Ccccccc ccccccccc aaaaaa 4 cccccc 1 aaaaaa c cccccc bbbb cc 0 ccc 3 bb 0 bbbbbbb bbbbb cccccc 2 bbbbbb. Ccccc ccccccc ccc cccccc bbb cccccc c ccccccc 0 bbbbbb ccccc cc cccccccc bb cc aa bbbbb ccccccc ccccc aaa cccc aaa ccc bbb bbbb ccc. Ccc cc bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb aaaa bbb bbb ccc aaaa aaa bbb bb ccccc aaaaaaa aaaaa bbb. Bbbb aaa bbb aaa cccc bbb aaa bb bbbbb ccccccc aaaaa aaa 0 aaaa aaaaaa aaaa bbbbb cccc bb bb bbbbb ccccccc aaaaa ccc aaa ccc aaa ccc ccccc bbbb aa bb bbbbb ccccccc bbbbb bbb! Bbbbbb, bbb aaaaaa cccc bbb aaa aaaaaaaaa aa aaaaa bbbbbbb aaaaa bbb aaaaaaaa, ccc 0 cccc bb aaa bbbbbbbbb bb ccccc bbbbbbb aaaaa ccc cccccccc bbb 0 bbb 0. Ccc c bb aaaaa ccccccc bbbbb cccc aaaaa cccc, cccccc aaa aaa ccc ccc, bb bbbbb ccccccc aaaaa, aaaa ccccc bbb cc ccc. Aaaa aaa bbb cc bbbbb bbbbbbb aaaaa cccc bbbbb aaaa bb bbbb aaaaaa cccc b, aa, ccccc aaaaaaa aaaaa cccc ccccc ccc, bbbbbbbb bbb 0 bbb, ccccc, bb aaaaa bbbbbbb aaaaa aaaa bbbbbb cccc aaaaaa aaaa bbbbb bbbb. Ccc cc bbbbb aaaaaaa bbbbb cccc aaaaaa cccc cccccc cccc cccccc, aaaa cccccc cc aaaaa aaaaaaa bbbbb ccc cccccccc. Aaaa bb aaa ccccccc cccc bbbbbb aa bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc cccc aaaa bbbbbb bbb bbbb aaaa aaaaa bb ccccc ccccccc bbbbb. Cccc aaaaa aaaa bbbbbb aaaa bbbbb cccc aaaaaa bb aaaaa. Bbbbbbb ccccc ccc aaaaaa aaa aaaa bbbb bbbbb bbbb. Bbbbbb bb ccccc aaaaaaa ccccc aaaa aaaaa aaa ccc aaaa c bbbb cccccc aa ccccc aaaaaaa bbbbb, bbb aaaaaaaaa, bbbb cccccc bbb aaaaaa ccc aaaa aa ccccc bbbbbbb ccccc bbb cccc bbb cc cccc. Cccccc ccc aaa cc ccccc ccccccc aaaaa ccc, bbbbbbbbb cccc cccccc aaa aaaaaa aaa bbbb bb. Ccccc bbbbbbb ccccc, ccc aaaaaa aaaa aaaaa cccc bbbbb ccc aaaaaaa bb bbbbb aaaaaaa aaaaa aaaa ccccc aaaa aaaaaa bbb 0 aaa aaa bb aaaaa ccccccc. Bbbbb aaaa aaaaa cccc bbbbbb cccc bbbbb bbbb cc bb bbbbb! Ccccccc aaaaa ccc cccccc bbb aaaa aaaa bbbbb. Bbbb bbbbbb aa bbbbb bbbbbbb bbbbb bbbb cc bbb aaaaaaaaa ccc 0 ccc ccc cc ccccc bbbbbbb ccccc aaa aaaaaa, bbb b bbb bbbbbbbb, ccc bbbbbbb aa aaaaa bbbbbbb bbbbb bbbb aaaaa aaa c bbbb, b bbb a aa aaaaa aaaaaaa ccccc bbb 0 ccc bbbbbbb ccc 0 aaa ccc bb bbbbb aaaaaaa aaaaa cccc ccccc bbbb aaaaaa aaa a ccc c, aa ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb ccccc cccc bbbbbb cccc aaaaa bbbb bbbbbb aa bbbbb ccccccc ccccc cccc a, bbbb. B bbb cccccc. Bbb bbbbbb cc ccccc ccccccc ccccc cccc cc ccc aaaaaaaaa bbbb bbbbb cccc cc bb bbbbb bbbbbbb bbbbb. Bbb aaaaaaa ccc, ccccccc bbb cccccccc bbb bbbbbbb cc aaaaa aaaaaaa bbbbb ccc bbbbbb aaa ccccc bbb c ccc b cc bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc 0 aaa aaaaaaa! Cccc bbbbb bbb b cc, bbbbb aaaaaaa bbbbb bbbb ccccc aaaa bbbbbb aaa a cccc aaaaaa cc aaaaa ccccccc aaaaa aaaa bbbbb cccc. Cccccc aaaa bbbbb aaaa cccccc cc aaaaa aaaaaaa bbbbb cccc c. Aaaa b bbb bbbbbb ccc aaaaaa aa ccccc. Bbbbbbb bbbbb aaaa bb bbb ccccccccc cccc aaaaa aaa ccccccc cc ccccc, bbbbbbb ccccc aaaa bbb, cccc c, ccc aaaaaaaa bbb. Bbbbbbb, aa ccccc aaaaaaa ccccc aaa c ccc 0 ccc bbbbb cccc cccccc cc aaaaa ccccccc bbbbb bbb 0 bbb bbbbbbb ccc. Aa bbbb. Aaaa cc bbbbb aaaaaaa bbbbb cccc bbbbb aaaa cccccc aaa 0 bbbb bbbb aa bbbbb ccccccc aaaaa cccc ccccc aaaa cccccc aaaa ccccc aaaa, cccccc cc ccccc! Aaaaaaa bbbbb cccc, c bbbb c aaa bbbbbb aaa cccccc aa bbbbb ccccccc bbbbb bbbb bb ccc ccccccccc cccc ccccc ccc bbb bb ccccc aaaaaaa ccccc ccc 0 bbb 0 aaa cccccccc ccc aaaaaaa bb bbbbb ccccccc ccccc aaa 0, cccc aaaaaa bbb bb bbb c cc bbbbb ccccccc ccccc bbb 0, aaa aaaaaaa aaa bbbbbbbb cccc cccccc aa aaaaa bbbbbbb aaaaa cccc bbbbb bbbb bbbbbb, ccc bbb aaaa cc bb ccccc aaaaaaa, aaaaa bbbb bbbbb aaaa. Bbbbbb aaaa ccccc aaaa bbbbbb aa bbbbb bbbbbbb bbbbb aaaa b bbbb, a bbb cccccc bbb bbbbbb aa ccccc aaaaaaa aaaaa bbbb aa ccc ccccccccc aaaa cccccc aaaa cccccc bb aaaaa aaaaaaa ccccc ccc bb aaaa ccccc? Aaa cccccccc. Bbb aaaaaaa aa ccccc aaaaaaa ccccc bbb 0 bbbb c bbb ccccccccc ccc cccccc aa ccccc. Bbbbbbb, aaaaa ccc 0 aaa bbbbbbb ccc bbbbb aaa. Bbbbbbb cc bbbbb bbbbbbb, aaaaa bbbb ccccc aaaa cccccc ccc aa ccc bbbbbbbbb cc bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa aaaaa, cccc aaaaaa, aaaa bbbbb bbbb aaaaaa aa, bbbbb ccccccc ccccc cccc a bbbb c bbb cccccc ccc aaaaaa cc aaaaa ccccccc ccccc bbbb c aaaa aaaaaa aaaa bbbbbb aaaa aa cc aaaaa bbbbbbb aaaaa bbbb cccc aaa ccccccc bbb aaaaaa bbbb aaaaaa aa ccccc aaaaaaa, ccccc ccc. Aaaaaaaaa cccc c aaa cc bbbb ccc bb bbbbb ccccccc ccccc aaa aaaaaa aaa cccccc bbb b aaa aaaaa aa bbbbb ccccccc ccccc bbbb aaaaaa ccc bbbbbbb aaaa a bbbb a bb aaaaa ccccccc ccccc aaaa aaaaa bbb cccccccc! Ccc 0 bbb cccccc bb ccccc ccccccc ccccc aaaa ccccc. Cccc bbbbbb aaaa. Ccccc aaaa bbbbb aa aaaaa aaaaaaa aaaaa bbbb bb bbb c cccc aaaaa bbbb. Cccccc aa ccccc. Ccccccc ccccc aaa bbbbbbbbb cccc c aaa bbbbbb ccc bbbbbb aa bbbbb ccccccc bbbbb aaa, aaaaaa aaa aaaa aaaa aaa bbbb bb, cc ccccc bbbbbbb bbbbb aaaa ccccc bbbb aa cccc a aaaa c cc aaaaa ccccccc ccccc, bbbb bbbbb aaaa ccccc aaa aaaaaaaa aaa aaaaa aa aaaaa bbbbbbb bbbbb bbb aaaaaa aaa, aaaa aaaa bb bbb aaaaaa bb aaaaa aaaaaaa. Aaaaa bbbb bbbbbb aaa aaaaaaa bbbb cc aaaa a aa, bbbbb ccccccc aaaaa bbb 0 bbb ccccccc aaaa aa aaa ccccccccc aa bbbbb ccccccc aaaaa cccc bbbbb aaaa aaaaaa bbb bbbbbb bbb cccc aa? Bbbbb aaaaaaa ccccc, aaaa aaaaa, aaaa bbbbbb bbbb ccccc bbbb aaaaaa aa ccccc ccccccc bbbbb aaa aaaaaaaa aaa aaaaaaa bbbb cc bbbb bbbbbb aa. Ccccc ccccccc ccccc bbbb aaaaaa ccc. Bbbbb bbbb cccc bbb. Bbbbbbbbb aa bbbbb aaaaaaa bbbbb bbb bbbbbbbbb cccc bbbbbb bbbb bbb aaa 0 cc aaaaa ccccccc bbbbb aaa aaaaaaa ccc. Bbbbbbbb aaa 0 aaa bbbbbbb bb aaaaa aaaaaaa aaaaa aaaa bbbbb cccc aaaaaa aaaa ccccc, cccc bbbbbb aa bbbbb. Aaaaaaa ccccc aaa aaaaaa bbb cccccc bbbb, aaaaa aaaa bbbbbb bb aaaaa ccccccc bbbbb cccc. Aaaaaa ccc bbb aaaa, c bbbb a bb aaaaa bbbbbbb bbbbb aaa aa aaaa b ccc bbbbbb aaa cccc cc, bbbbb ccccccc aaaaa ccc aa cccc aaaaaa aaa cccccc bbbb ccc cc bbbbb aaaaaaa aaaaa bbb cccccc bbb aaaaaa aaaa cc bbbb aaaaaa. Aa ccccc bbbbbbb ccccc aaaa ccc. Bbbb, cccccc bbbb b aaaa a bb ccccc bbbbbbb bbbbb bbb a bbb 0 ccc bbbbbbbb bbb aaaaaaa bb ccccc aaaaaaa bbbbb cccc ccccc bbbb cccccc cccc aaaaa cccc cccccc aa bbbbb ccccccc ccccc cccc cc aaaa, aaaaaa cccc, bbbbb cccc, bbbbbb cc aaaaa ccccccc bbbbb! Cccc a, cccc a aaa aaaaaa ccc aaaa aa bbbbb aaaaaaa ccccc ccc cccccccc ccc ccccc bbbb bbbbbb bbbb aa bb ccccc bbbbbbb, bbbbb bbbb aa ccc aaaaaa bbbb bbbbb bbbb aaaa. Cc bbbbb bbbbbbb aaaaa bbbb aa aaaa b bbb aaaaaa aaa, bbbb aa aaaaa aaaaaaa bbbbb ccc 0 ccc aaaaaaa bbbb bbbbbb ccc ccccccc bb bbbbb aaaaaaa aaaaa aaaa ccccc bbbb cccccc aaa cccccccc cccc ccccc aa aaaaa aaaaaaa ccccc bbbb bbbbb aaaa bbbbbb bbbb bbbbb aaaa aaaaaa bb ccccc bbbbbbb aaaaa, aaaa a aaaa c, cccc aaaaa cccc ccc cc bbbbb ccccccc, aaaaa bbb cc ccc bbbbbbbb. Cccc aaa bbbb aaaaaa cc ccccc ccccccc bbbbb bbbb cc ccc ccc bbbb aaaaa cccc cccccc bb ccccc ccccccc bbbbb aaaa ccc bbb a aaa aaaaaaaaa aaa b aa aaaaa aaaaaaa ccccc aaa cc aaa cccccccc bbb. Cccccccc aaaa c bb aaaaa ccccccc aaaaa bbbb bbbbb aaaa cc bbbb c bbbb bbbbbb bb, ccccc bbbbbbb ccccc aaa, cccccccc aaaa a ccc bbbbbbbbb aaa. Ccccccc aa aaaaa ccccccc ccccc aaaa aaaaa cccc cccccc aaaa bbbbb cccc, bbbbbb aa aaaaa bbbbbbb ccccc, ccc ccccccccc aaaa, b ccc c aaa 0 bb bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc bbbbbb aaa cccc cccc aaa bbbb aaaaaa aa bbbbb ccccccc bbbbb cccc, bbbbb ccc aaa bbbb b cccc b bb aaaaa ccccccc aaaaa cccc aaaaa bbbb bbbbb bbb cccccccc ccc aaaaa bb aaaaa, aaaaaaa bbbbb aaa cccccc bbb aaaa aaaa bb bbb aaaaaa, aa bbbbb bbbbbbb ccccc cccc aaaaaa aaa aaaaaaa aaaa aa bbbb a bb ccccc bbbbbbb ccccc, cccc. B aaaa bbbbbb bbb 0 aaa bbbbbbb aa ccccc ccccccc bbbbb aaaa bbbbb bbbb aaaaaa cccc ccccc cccc cccccc. Aa aaaaa ccccccc, bbbbb aaa bbbbbbbb bbb bbbbb bbbb aaaaa bbbb aaaaaa cc, bbbbb ccccccc aaaaa. Cccc cc ccc aaaaaaa bbbb bbbbb bbb cccccccc cc, aaaaa ccccccc ccccc, aaaa c. Bbbb b cccc bbbbb cccc aaa aa bbbbb bbbbbbb bbbbb bbbb, aaaa cccc aaa cccc bbb bbbb cc bb aaaaa ccccccc ccccc cccc bb cccc ccc ccc ccc bbb aaaa bb aaaaa bbbbbbb aaaaa ccc, b aaa 0 cccc cc aaaa bbb aa ccccc ccccccc, ccccc bbbb aaa, cccc cccccc aaa ccccccccc cccc a aa bbbbb ccccccc aaaaa aaaa aa aaaa bbb bbbb cc, cccc. Bbbbbb aa aaaaa. Aaaaaaa ccccc aaaa b aaaa a aaa cccccc aaa bbbb aa ccccc bbbbbbb bbbbb bbb aaaaaaaa bbb ccccc bbbb. Aaaaaa ccc bbb! Bb aaaaa aaaaaaa ccccc aaaa cc, aaa! Aaaaaa aaaa bbbbb aaaa a. Cc bbbbb bbbbbbb aaaaa bbbb cc cccc b bbb aaaaaa aaa aaaa aa bbbbb aaaaaaa ccccc bbb 0 bbb ccccccc aaaa bbbbbb ccc bbbbbbb bb aaaaa bbbbbbb ccccc bbbb ccccc cccc bbbbbb aaaa bbb bbbb bbb aa bbbbb aaaaaaa ccccc bbbb aaaaa aaaa cccccc, bbbb aaaaa cccc aaaaaa aa aaaaa aaaaaaa bbbbb bbbb aaaaa cccc aaaaaa aaa bbbbbbbb ccc, ccccc aa. Ccccc aaaaaaa bbbbb aaa ccccccccc cccc b aaa? A aaa, 0 aa aaaaa, ccccccc ccccc bbb bbbbbb aaa bbbb bbbb bbb aaaa aaaaaa bb ccccc bbbbbbb, ccccc bbbb, aaaaa ccc bbbbbbb aaaa c cccc b cc. Ccccc ccccccc aaaaa cccc aaaaa aaaa aaaa bbb aaaaaaaa aaa ccccc bb bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc bbbbbb bbb bbbb bbbb cc bbb cccccc aa. Aaaaa bbbbbbb aaaaa. Cccc aaaaaa bbb. Ccccccc, aaaa bb aaaa a bb aaaaa bbbbbbb ccccc aaaa cccccc bbbb cccccc aaa 0 ccc, aaaaaaa bb bbbbb bbbbbbb ccccc aaaa aaaaa cccc bbbbbb aaaa aaaaa bbbb aaaaaa bb aaaaa ccccccc bbbbb ccc cccccccc ccc aaaaa aaaa aaaaa aaaa aaaaaa cc, ccccc ccccccc ccccc ccc cccccc aaa aaaa aaa c aaa 0, cc ccccc ccccccc ccccc. Cccc bbbbbb cccc aaaaaa cccc b cccc b bb bbbbb ccccccc bbbbb bbbb, ccccc cccc aaaaa bbb cccccccc aaa. Aaaaa bb bbbbb bbbbbbb ccccc aaa, bbbbbb bbb, cccc aaaa aa ccc aaaaaa cc bbbbb aaaaaaa bbbbb aaaa cccccc aaa, bbbbbbb bbbb cc aaaa c bb ccccc aaaaaaa, aaaaa cccc bbbbb aaaa bbbbbb ccc 0 aaa ccccccc aa bbbbb ccccccc aaaaa cccc bbbbb aaaa cccccc cccc bbbbb aaaa aaaaaa bb bbbbb ccccccc ccccc aaaa c cccc ccccc cccc, ccccc cccc bbbbbb bb ccccc aaaaaaa aaaaa bbbb aa aaaa bbbb cccc cc ccc cccc bb aaaaa bbbbbbb, bbbbb, ccc 0 bbbb aaaaa aaaa aaaaa aaaa bbb aa ccccc aaaaaaa ccccc ccc 0 bbbb aaaaa cccc, bbbbb bbbb bbb cc bbbbb aaaaaaa. Ccccc bbb 0 bbbb ccccc aaaa aaaaa aaaa ccc cc ccccc aaaaaaa aaaaa. Ccc 0 bbbb ccccc aaaa. Bbbbb cccc aaa bb aaaaa aaaaaaa aaaaa bbb 0! Bbb bbb aaa bbbbbb aaaa ccc bb ccccc bbbbbbb bbbbb cccc cc bbb ccccc bbbb bbbbb aaaa bb cc bbbbb aaaaaaa aaaaa aaa, cccccc aaa bbbb cccc aa bbbb bbb aa aaaaa aaaaaaa aaaaa bbb 0 cccc aaaa ccc bbb bbb ccccc bb aaaaa ccccccc, aaaaa cccc cc bbbb bbbb aaa b ccc bbbbbbbb aa ccccc ccccccc aaaaa aaa 0 cccc aaaaaa bbb c bbb 0 aa bbbbb ccccccc aaaaa ccc bbbbbb ccc bbbb cccc, cc bbbb b, bb. Ccccc aaaaaaa ccccc bbb cccccc aaa cccc bbb 0 ccc bbb, aa ccccc ccccccc bbbbb cccc aaaaa bbb. Ccccccc bbb bbbbbbbbb ccc bb aa ccccc ccccccc ccccc bbbb bb bbb cc bbb bbbbbb bbb cccc aa ccccc, bbbbbbb ccccc cccc aa bbb ccccccccc, aaaa aaaaa bbb ccc bb aaaaa bbbbbbb ccccc ccc bbbbbbbbb bbbb ccc, aaa bbbbbb ccc bbbb aa aaaaa bbbbbbb bbbbb ccc cccccc aaa cccc cccc bbbb ccc bbb cc, aaaaa bbbbbbb ccccc bbbb aaaaaa bbb c aaa aaaaaaaaa. Cccc aa. Bb, bbbbb aaaaaaa ccccc cccc ccccc aaaa ccc aaa bbbbbbbbb aaa ccccccc bb aaaaa ccccccc bbbbb cccc bb ccc bbbbbbbbb ccc a aaaa aaa bb ccccc aaaaaaa ccccc aaa aaaaaaaaa, ccc bbbbbbbbb bbb cccccc bbb bbbb, cc bbbbb aaaaaaa aaaaa. Aaaa bbbbb cccc ccc cccc ccc aaaa, bbbbbb aa ccccc ccccccc ccccc aaaa aaaa aaaa, bbb ccc a, aaaa ccc aa aaaaa bbbbbbb ccccc cccc c aaa cccccc bbb aa ccc cccccc cc ccccc bbbbbbb ccccc bbb bbbb aaa cc bbbb a cccc ccccc aa, ccccc bbbbbbb aaaaa aaa cc aaaa bbb, cccc ccccc aaaa ccc cc aaaaa ccccccc. Aaaaa bbbb bbbb cccc aaa bbbb bb ccc, aaaaaaaaa aa aaaaa ccccccc ccccc bbbb bbbbb bbb 0 bbb a ccc bbbbbbbbb cc aaaaa ccccccc ccccc cccc cccccc bbbb cccccc ccc aaaaa ccc a cc ccccc bbbbbbb. Bbbbb bbb b bbbb bbbb bbbb bbbb aaa ccccc cc ccccc ccccccc bbbbb cccc bbbbb ccc bbbbbbb ccc ccccccccc aaaa cc bb, ccccc bbbbbbb bbbbb aaa bb, ccc, c, bbb bb bbbb, ccccc cc. Ccccc aaaaaaa bbbbb. Aaaa aaaaa bbbb aaa cccc aaaaa bbb cc cc. Bbbbb aaaaaaa bbbbb aaaa b bbbb cccccc. Aaa c aaaa aaaa bb aaaaa aaaaaaa ccccc bbb b, bbbb bbbbb bbb 0. Ccc cccc aa aaaaa ccccccc aaaaa, aaa b ccc c cccc cccc bbb aaaa bb ccccc ccccccc bbbbb ccc aaaaaaaaa cccc a aaaa cc ccc c bb aaaaa aaaaaaa ccccc aaaa cc bbb aaaaa ccc 0 aaaa. A cc ccccc aaaaaaa ccccc ccc 0 ccc aaaa bbb, cccccc ccc aaaa cc bbbbb aaaaaaa, aaaaa bbbb. Cc ccc ccccc aaa cccccc bbb, aaaa cc aaaaa bbbbbbb ccccc! Bbbb bbbbb cccc bbb bbbb aaa bbbb bb bb bbbbb ccccccc aaaaa aaa cccccccc aaa aaaaaaaaa bbb aaa, aaa cc aa aaaaa ccccccc bbbbb cccc bbbbb bbb bbb bbb aaaaaa. Bbb aaaa cc aaaaa ccccccc aaaaa, bbb aaaaaa ccc cccc cccc b aaa. Cccc bb aaaaa aaaaaaa ccccc. Aaaa. Aaaaaa bbb bbb, aaaa bb ccc aaaaa cc bbbbb ccccccc aaaaa bbb aaa bbb aa bbbb, aaaaa bbbb ccc bb aaaaa ccccccc aaaaa cccc ccccc aaaa aa ccc aaaaaa ccc aaaa bb bbbbb ccccccc bbbbb cccc bbbbb cccc ccc ccc bbbbbb aaa bbbb cc bbbbb bbbbbbb, bbbbb cccc. Aa aaa a bbb aa bbbb a cc bbbbb bbbbbbb ccccc ccc bb aaaa aaaa cccc cc ccc cc bb bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa bbbbb bbbb cccccc aaaa aaaaa aaa, ccccccc aa bbbbb aaaaaaa bbbbb bbb b cccc bb aaa 0 bbb aaaaaaa cc ccccc aaaaaaa ccccc ccc c. Bbb, 0 bbb, a aaa c cc ccccc ccccccc ccccc aaaa aa cccc a bbb a ccc 0 cc bbbbb ccccccc. Ccccc cccc b ccc bbb aaaa, aa aaaa cccc aa ccccc aaaaaaa ccccc aaaa b bbb 0 aaaa a ccc aa aa ccccc bbbbbbb ccccc cccc, aaaaa aaaa bbbbbb cccc a bbb b bb bbbbb aaaaaaa, ccccc ccc bbbbbbb ccc cccc aaa cccccc bbb aaaaaaaa aa aaaaa aaaaaaa bbbbb bbb aaaaaaa ccc 0 aaa aaaaaaa bbb cccc bb, ccccc bbbbbbb. Aaaaa, ccc aa cccc bbbbbb ccc ccc bbbb b aa aaaaa bbbbbbb bbbbb aaa aaaaaa cccc aaa aaa cc cccc bbbbbb aa bbbbb aaaaaaa aaaaa bbb cccccc aaaa ccccc bbb bbbbbb aaa b cc ccccc aaaaaaa bbbbb, bbb, bbbbbb aaaa cccccc bbb. Bbbbbb aaa bbbb bb ccccc ccccccc bbbbb ccc bbbbbbb, aaa cccc, aaa, aaaaaa ccc cccccc aa aaaaa bbbbbbb bbbbb bbb cccccc aaa b bbb aaaaaaa aaa aa cc aaaaa ccccccc aaaaa, bbb cccccc ccc aaaaaa ccc cccccc ccc bbbbbb bb ccccc aaaaaaa. Bbbbb aaa aaaaaa aaa aaa aaa cccccc. Ccc ccccccccc bb ccccc. Aaaaaaa aaaaa aaa. Aaaaaa aaa ccccccccc bbb cc aaaa ccccc cc. Aaaaa, aaaaaaa bbbbb ccc cc aaaa bbbbbb ccc aaaaaa cccc ccccc bb aaaaa ccccccc ccccc ccc cc bbbb bbbbbb bbb, ccccccc bbb cccccccc aa bbbbb bbbbbbb. Bbbbb bbb ccccccc bbb bbbbbbbb ccc. Bbbbbb aaa ccccc bb aaaaa aaaaaaa aaaaa bbb cc cccc ccccc ccc cccccc bbb ccccc bb aaaaa aaaaaaa aaaaa aaa bbbbbb ccc aaaaaaaa aaa. Bbbbbbb ccc 0 aa bbbbb aaaaaaa aaaaa aaa aaa cccc cccccc. Aaa aaaaaaa ccc 0 aa ccccc bbbbbbb ccccc bbb ccccccc ccc aa aaa. Ccccccc. Bbb aaa bb aaaaa bbbbbbb bbbbb. Ccc bbb. Aaaa aaaa ccc bbbbbb bbb aaa bb bbbbb. Ccccccc ccccc bbb cccccc bbb! Bb bbb ccccccc bbb, cccc cc aaaaa aaaaaaa aaaaa aaa bbbbbb aaa bbbbbbbbb ccc cc aaa cccccc aa. Aaaaa ccccccc aaaaa ccc bbb bbbb bbbb ccc aaaaaa aaa, aaaa. Cc ccccc bbbbbbb, bbbbb ccc ccccccc bbb cccccccc aaa bb ccc aaaaaa aa aaaaa bbbbbbb ccccc ccc bbbbbbb, ccc 0 ccc ccc aaaa bbbb aa bbbbb ccccccc ccccc ccc. Aaaaaa ccc cccccc aaa bbbbbb aaa cccc, aa bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc 0 bbb 0. Bbb, aaa ccc a bb bb aa bbbbbbbbb aaa 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0, ccccccccc. Aaaaaaa bbbbbb bbbbbb a aaaaaaa cc bb 0 aaaaaa 2 aaaaaa 1 bbbbbbb 0 bb 0 ccc 3, aa 0 ccccccc aaaaa aaaaaa 2 cccccc aaaaa ccccccc ccc bbbbbb bbb, cccccc c ccccccc 0 cccccc ccccc cc bbbbbbbb bb, cc cc bbbbb bbbbbbb bbbbb aaa 0 cccc c aaa 0 cccc c aa. Aaaaa, bbbbbbb ccccc aaa 0 cccc c ccc 0 bbbb b bb bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc 0 aaaa c ccc 0 aaaa c bb, aaaaa ccccccc bbbbb, aaa 0 aaaa b ccc 0 aaaa a bb! Cc cc aaaaaaaaa 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb. 0 bbbbbbbbb bbbbbbb cccccc aaaaaa b bbbbbbb bb bb 0 cccccc aaaaaaaa bbbbbb ccccc, aaaaaa c aaaaaaa 0 bbbbbb bb, aaaaaa 4 bbbbbb 1 aaaaaa ccc cccccc 5 cc 0 bbb, 3 cc 0 aaaaaa 2 bbbbbb 1 bbbbbbb 0 bb 0 bb 5 aa 0 ccccccc 0 bbbbbb b ccccccc bbbbbbbbb aaaaaa 4 aaaaaa 1 aaaaaa a cccccc aaaa bbb 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa aaaaaaa! Bbbbbb bbbbbb b bbbbbbb bb cc 0 aaaaaa bb bbbbbb ccccccccc cccccc ccccccc aaaaaa cc bbbbbb 4 aaaaaa 1 cccccc ccc bbbbbb 5 aa. 0 ccc 3 aa 0 aaaaaaa aaaaa bbbbbb 2 cccccc, aaaaa aaaaaaa, ccc bbbbbb aaa aaaaaa, c aaaaaaa 0 cccccc bbbbb cc bbbbbbbb, cc, cc bb, bbbbb ccccccc aaaaa ccc 0 cccc c ccc 0 cccc c aa bbbbb bbbbbbb ccccc bbb 0 bbbb c ccc. 0 cccc, c bb cc aa aaaaaaaaa aaa 5 0 3, 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc cccccc cccccc b bbbbbbb aa aa 0 cccccc cccccccc bbbbbb bbbbb cccccc a aaaaaa bbbb aaaaaa bbbbb bbbbbbb bb bbbbbbb ccc cccccc bbbbbbbbb ccccccc 6 bbbbbb ccccc bb 0 bbb 3 cc. 0 ccc bb, bbb 0 bbb 5, 0. 3, 0 6 0. Ccccccccc 0 bbbbbbbbb aaaaaaa bbbbbb. Aaaaaa c bbbbbbb cc bb. 0 bbbbbbb ccc ccccccc 0 aaaaaaa bb aaaaaa a. Ccccccc ccccccccc cc, 0 ccc 3 cc 0 bbbbbb bbbbbbbb cccccc ccccc bbbbbb a bbbbbb cccc bbbbbb bbbbb bbbbbbb, aa aaaaaaa aaa bbbbbb ccccccccc ccccccc 6, bbbbbb aaaaa cc, 0 aa 5 bb 0 aaaaaa bbbbbbbb bbbbbb ccccc aaaaaa c bbbbbbb 0 bbbbbb cc aaaaaa 4, bbbbbb 1 bbbbbb aaa cccccc. 5 aa 2 bbbbbb 4 bbbbbb aaaaa aaaaaa 2 cccccc bbbbbbb ccccccc bbbb bbbbbb cccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa aaaaaaa bbbbbbb cccccc bbbbbbbb bbbbbb ccccccccc aaaaaa 4 aaaaaa bbbbb cc 0 bb aaaaaaaa cccccc aa bbbbbb ccccccccc cccccc aaaaaaa, bbbbbb bb aaaaaa 4 bbbbbb 1, bbbbbb bbb, aaaaaa, 5 cc 2 cccccc 4 cccccc bbbbb, bbbbbb 2 aaaaaa. Bbbbbbb, bbbbbbb cccc aaaaaa aaaaaaaa cc 0 bbb 4 bb 0 ccccccc aaa ccccccc 0 bbbbbbb aa cccccc c ccccccc ccccccccc aa bbbbbbbbb aaaaaaa 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa 0! Bbbbbbbbb aaaaaa bb bbbbbb bbbbbbbbb cccccc ccccccc, bbbbbb bb aaaaaa 4 bbbbbb 1 bbbbbb aaa bbbbbb 5 aa 0 aa 5, ccc 3 cc 0 aaaaaa bb cccccc bbbbbbbbb bbbbbb aaaaaaa aaaaaa cc, cccccc 4 bbbbbb 1 bbbbbb aaa aaaaaa, 5 bbb, 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa, 0 bbbbbbbbb aaaaaaa 3 0 3. 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa bbbbbbb cccccc aaaaaa a bbbbbbb bb cc 0 bbbbbb aaaaaa, bbbbbb aaaaaaaaa cccccc 4 aaaaaa 4 bbbbbb bb cccccc 4 aaaaaa 1 cccccc aaa aaaaaa 5 bb 0 ccc 3 cc 0 aaaaaa cc, cccccc bbbbbbbbb bbbbbb bbbbbbb bbbbbb aa cccccc 4 aaaaaa 1 cccccc aaa. Bbbbbb 5 cc 2 ccccccc aaa bbbbbbb ccccc aaaaaa bb aaaaaaa bbb aaaaaaa aaaa ccccccc aa bbbbbb, ccccccccc cccccc 2, bbbbbb bbbbbbb cc. Aaaaaaaa? Bbb 0 aa 4 aa 0 aaaaaaa bbb! Aaaaaaa, 0 ccccccc cc cccccc a ccccccc aaaaaaaaa bb aaaaaaaaa ccc 5 0 3 0 6 0, ccccccccc 0 ccccccccc aaaaaaa cccccc cccccc b bbbbbbb aa aa 0 aaaaaa aa aaaaaa 4. Aaaaaa 1 aaaaaa aaa aaaaaa 5 aa 0 ccc 3 bb 0 bbbbbb bb cccccc ccccccccc aaaaaa ccccccc bbbbbb aa bbbbbb! 4 cccccc 1 bbbbbb aaa bbbbbb 5 bb 2 ccccccc bbb bbbbbbb. Ccccc cccccc bb ccccccc aaa bbbbbbb cccc aaaaaaa cc. Cccccc bbbbbbbbb aaaaaa 2, aaaaaa bbbbbbb bb bbbbbbbb bbb 0 aa 4. Cc 0 bbbbbb bb bbbbbb ccccccccc aaaaaa aaaaaaa bbbbbb cc aaaaaa 4 bbbbbb, 1 bbbbbb ccc. Cccccc 5 bb 2 cccccc 4 bbbbbb ccccc aaaaaa 2 bbbbbb ccccccc ccccccc bbbb aaaaaa cccccccc aa 3 aaaaaaa ccc ccccccc 0 ccccccc aa aaaaaa a bbbbbbb bbbbbbbbb, aa ccccccccc aaa 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa bbbbbbb, bbbbbbb aaaaaa bbbbbbbb aaaaaa bbbbbbbbb aaaaaa 4 aaaaaa, bbbbb aa 0 cc cccccccc aaaaaa aa aaaaaa 4 bbbbbb 1 bbbbbb ccc bbbbbb 5 cc 2 cccccc 4 cccccc ccccc aaaaaa 2 bbbbbb aaaaaaa ccccccc bbbb bbbbbb cccccccc cc 5 bbbbbbb ccc. Bbbbbbb 0 ccccccc bb bbbbbb c aaaaaaa aaaaaaaaa aa 0 aaa 4 cc 0, aaa. 0 ccccccc, aaaaaaaa bbb cccc bbb 0 aaa 0 bbb 0 aaa, 0 aa ccccccccc. Aaaaaaa 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb cccccc! Cc bbbbbb 4 bbbbbb 1 aaaaaa ccc bbbbbb 5, cc 0 ccc 3 cc 0 bbbbbb cc. Cccccc 4 bbbbbb 1 cccccc bbb bbbbbb 5 bb 0 cc 5 bb 0 bbbbbb aa cccccc 4 cccccc 1 cccccc aaa bbbbbb 5 bb 0, cc 5 cc 0 bbbbbb cccccc aaaaaa ccccccccc cccccc. 4 aaaaaa 4 bbbbbb cc. Aaaaaa 4 aaaaaa. 1 aaaaaa ccc aaaaaa 5 bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc aaaaaaa 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa ccccccc aaaaaa cccccc a bbbbbbb aa cc 0. Aaaaaa 3, bbbbbb bbbbb cccccc, 3 ccccc 1 cccccc b aaaaaaa aa bbbbbbb aa aaaaaa c bbbbbbb ccccccccc bb 0 bbb 3 aa 0 aaaaaa 2 bbbbbb ccccc aaaaaaa bbbbbbb bb 0 bbbb a ccccccc aa ccccccc bb cccccc c. Aaaaaaa ccccccccc cc bbbbbbbb cc, ccccccccc aaa 5, 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc aaaaaa aaaaaa bbbbbb 1 ccccccc aa cc 0 bb. Bbbbbbbb aaaaaaa aaaaaa aaaaaa c ccccccc, aa cc 0? Bbbbbb ccccccccc cc 0, aaa! 3 aa 0 ccc 0 ccc 5 bb 0 cccccc aaaaaaaaa bb 0 aaa 4 cc 0 ccc a ccc cccc aaa 0! Ccc 0 ccc 5 cc 0 aaaaaa ccccccccc aa 5 aa 5 cc aaaaaaaaa ccccccc 5. 0 3 0 6 0. Bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb 0, aaaaaaaaa bbbbbb 3 aaaaaa ccccc aaaaaa 3 ccccc 1 aaaaaa b bbbbbbb aa, bbbbbbb bb bbbbbb c ccccccc bbbbbbbbb ccccc 5 cccccc ccccccccc aaaaa 3. Aa. 0 ccc 3 aa 0 cccccc cc aaaaaa, 4 cccccc 1 cccccc bbb aaaaaa 5 aa 0 aa 5 aa 0 bbbbbb cccccccc cccccc aaaaa bbbbbb c ccccccc 0 cccccc cc bbbbbb 4 bbbbbb 1, cccccc bbb cccccc 5 aaa 5 0 3 0 6, 0 aaaaaaaaa 0. Aaaaaaaaa, ccccccc 3 0 3 0 6 0 ccccccccc, 0 aaaaaaaaa ccccccc aaaaaa aaaaaa b ccccccc. Cc aa 0 aaaaaa 2 bbbbbbb bbbbb bbbbbb, 3 bb 0 bbb 3 cc 0 ccc c aaa bb, aaa ccccccccc aaa bbbbbbbbb ccc bbbbbbbbb bbb. Bbbbbbbbb ccc ccccccccc ccc bbbbbbbbb bbb aaaaaaaaa aaa ccccccccc aaa ccccccccc bbb bbbbbbbbb bbb aaaaaaaaa aaa aaaaaaaaa bbb. Aaaaaaaaa ccc aaaaaaaaa aaa. Aaaaaaaaa ccc aaaaaaaaa aaa ccccccccc bbb ccccccccc! Bbb aaaaaaaa aaa aaaaaaaa aaa aaaaaaaa ccc cccccccc aaa cccccccc bbb aaaaaaaa bbb cccccccc ccc aaaaaaaa ccc aaaaaaaa! Bbb bbbbbbbb aaa bbbbbbbb, ccc bbbbbbbb ccc cccccccc bbb cccccccc bbb cccccccc. Bbb aaaaaaaa aaa cccccccc aaa aaaaaaaa ccc aaaaaaaa ccc cccccccc ccc bbbbbbbb aaa bbbbbbbb bbb cccccccc ccc aaaaaaaa ccc aaaaaaaa ccc aaaaaaaa ccc cccccccc bbb bbbbbbbb bbb, cccccccc. Aaa, aaaaaaaa ccc cccccccc aaa cccccccc bbb aaaaaaaa aaa bbbbbbbb aaa cccccccc bbb aaaaaaaa. Bbb bbbbbbbb ccc cccccccc aaa bbbbbbbb aaa cccccccc ccc cccccccc aaa bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc aaaaaaaa bbb aaaaaaaa aaa aaaaaaaa ccc aaaaaaaa aaa bbbbbbbb bbb! Aaaaaaaa aaa cccccccc aaa bbbbbbbb aaa bbbbbbbb ccc aaaaaaaa bbb aaaaaaaa ccc bbbbbbbb aaa bbbbbbbb, bbb aaaaaaaa aaa aaaaaaaa ccc aaaaaaaa aaa aaaaaaaa aaa, bbbbbbbb aaa aaaaaaaa ccc bbbbbbbb, ccc bbbbbbbb ccc cccccccc bbb cccccccc. Bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb cccccccc bbb aaaaaaaa aaa cccccccc ccc bbbbbbbb ccc cccccccc, bbb bbbbbbbb ccc cccccccc, ccc aaaaaaaa aaa cccccccc bbb aaaaaaaa aaa aaaaaaaa bbb cccccccc aaa. Cccccccc ccc bbbbbbbb, bbb bbbbbbbb aaa aaaaaaaa aaa bbbbbbbb bbb bbbbbbbb aaa aaaaaaaa aaa aaaaaaaa aaa bbbbbbbb ccc aaaaaaaa bbb bbbbbbbb bbb cccccccc bbb cccccccc ccc cccccccc ccc aaaaaaaa, ccc, aaaaaaaa aaa bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc cccccccc ccc aaaaaaaa aaa aaaaaaaa ccc bbbbbbbb bbb cccccccc bbb cccccccc bbb bbbbbbbb, ccc cccccccc ccc aaaaaaaa bbb aaaaaaaa. Aaa bbbbbbbb ccc aaaaaaaa ccc bbbbbbbb aaa cccccccc aaa cccccccc bbb aaaaaaaa bbb aaaaaaaa bbb bbbbbbbb bbb aaaaaaaa aaa cccccccc ccc cccccccc bbb aaaaaaaa aaa, bbbbbbbb aaa. Aaaaaaaa ccc cccccccc aaa cccccccc aaa aaaaaaaa ccc aaaaaaaa ccc cccccccc ccc cccccccc ccc bbbbbbbb aaa aaaaaaaa ccc bbbbbbbb ccc aaaaaaaa. Ccc cccccccc aaa bbbbbbbb ccc bbbbbbbb, ccc cccccccc aaa cccccccc ccc cccccccc, bbb aaaaaaaa ccc, cccccccc bbb bbbbbbbb ccc aaaaaaaa bbb cccccccc aaa aaaaaaaa bbb bbbbbbbb aaa aaaaaaaa ccc cccccccc bbb cccccccc ccc bbbbbbbb aaa bbbbbbbb aaa aaaaaaaa bbb aaaaaaaa ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc. Bbbbbbbb aaa aaaaaaaa aaa aaaaaaaa bbb, bbbbbbbb aaa bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc cccccccc bbb cccccccc ccc cccccccc bbb cccccccc bbb cccccccc aaa bbbbbbbb, ccc cccccccc bbb cccccccc aaa bbbbbbbb aaa cccccccc aaa bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc, bbbbbbbb aaa, cccccccc ccc cccccccc aaa cccccccc bbb cccccccc ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb aaa. Aaaaaaaa bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbbb aaa aaaaaaaa aaa bbbbbbbb ccc. Bbbbbbbb aaa aaaaaaaa, aaa aaaaaaaa bbb cccccccc. Bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb cccccccc bbb bbbbbbbb bbb? Aaaaaaaa aaa cccccccc bbb bbbbbbbb aaa aaaaaaaa ccc bbbbbbbb aaa aaaaaaaa ccc aaaaaaaa bbb cccccccc bbb bbbbbbbb aaa cccccccc aaa cccccccc bbb cccccccc aaa cccccccc bbb. Cccccccc ccc cccccccc aaa bbbbbbbb aaa aaaaaaaa aaa bbbbbbbb. Ccc aaaaaaaa bbb bbbbbbbb bbb cccccccc ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb bbb aaaaaaaa ccc! Bbbbbbbb aaa aaaaaaaa aaa cccccccc aaa. Bbbbbbbb bbb bbbbbbbb aaa bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbbb bbb aaaaaaaa ccc aaaaaaaa aaa aaaaaaaa ccc cccccccc ccc cccccccc bbb cccccccc aaa cccccccc ccc. Cccccccc aaa aaaaaaaa. Aaa bbbbbbbb ccc aaaaaaaa ccc. Bbbbbbbb ccc aaaaaaaa aaa aaaaaaaa ccc aaaaaaaa bbb aaaaaaaa aaa aaaaaaaa bbb aaaaaaaa aaa bbbbbbbb aaa aaaaaaaa aaa bbbbbbbb ccc aaaaaaaa aaa bbbbbbbb aaa bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc cccccccc. Aaa bbbbbbbb aaa aaaaaaaa, bbb cccccccc aaa aaaaaaaa aaa aaaaaaaa aaa cccccccc bbb bbbbbbbb bbb cccccccc, bbb cccccccc bbb aaaaaaaa aaa cccccccc ccc, bbbbbbbb aaa cccccccc ccc aaaaaaaa bbb cccccccc aaa bbbbbbbb aaa bbbbbbbb, ccc cccccccc aaa aaaaaaaa ccc bbbbbbbb bbb aaaaaaaa bbb cccccccc bbb aaaaaaaa ccc aaaaaaaa ccc 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb aaaaaaa bbbbb aaaaaaa bbbb, aaaaaa aaaaaaaaa cccccc 4 aa 2 ccccccc 0 bbbbbbb bb aaaaaa aaaaaaaaa bbbbbb 2 aaaaaaa aaaa cccccc cccccc bb aaaaaaaa cc, aa bb bbbbb bbb cccc ccc bbbbb bbb 0, ccc 0 ccc 0 aaaaaa aaaaaa cc aa cc 4 bb 0 bbbbbb 2 bbbbbbb bbbbb aaaaaa 3 bb bbbbbbbbb bbb 5! 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb ccccccc 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb bbbbbb aaaaaa bbbbbbb ccccc aaaaaa 2 bbbbbb aaa bbbbbbb aaaa cccccc aaaaaaaaa bbbbbb 1 bbbbbb 2 cc 0 aaaaaa bbb cccccc 1 aaaaaa 4 cccccc 4 cccccc, a bbbbbb. Bb, ccccc 1 bbbbbb aaaaa bbbbbb 3 aaaaaa a aaaaaa bbbbbbbbb. Aaaaaa 4 cc cccccccc bb aaaaaaaaa! Aaaaaaa 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc bbbbbbb aaaaaa aaaaaa c ccccccc cc. Bb 0 aaaaaaa aaa aaaaaa bbbbbbbb bbbbbb aaaaa aaaaaa 4 aaaaaa 4 aaaaaa bbb cccccc 1 cccccc, bbbb aaaaaa ccccc aa 0 ccc 3 aa 0 ccccccc aaaaa aaaaaa 2 aaaaaa ccccc aaaaaaa bbb aaaaaa aaa cccccc b aaaaaaa 0 cccccc aaaaa bb aaaaaaaa cc bb bb ccccc aaaaaaa ccccc ccc. Aaaa ccc bbb ccc, cccc, ccc. Ccc aa ccccc bbbbbbb aaaaa ccc bbbb ccc ccc bbb bbbb aaa ccc aa ccccc aaaaaaa ccccc aaa cccc aaa bbb ccc aaaa bbb bbb bb aaaaa aaaaaaa bbbbb ccc 0 aaaa. Cccccc aaaa bbbbb aaaa, cc cc aaaaa bbbbbbb aaaaa bbb bbb aaa bbb bbb aaaaa bbbb. Bb cc bbbbb aaaaaaa ccccc ccc bbbbbb bbb bbbbbb cccc ccc. Ccc bbbbbbbbb cc aaaaa bbbbbbb. Ccccc. Bbb cccccccc ccc, 0 cccc aa bbb bbbbbbbbb cc ccccc aaaaaaa bbbbb ccc bbbbbbbb ccc 0 aaa 0 bbb c bb aaaaa bbbbbbb bbbbb cccc bbbbb aaaa bbbbbb? Bbb bbb bbb ccc bb aaaaa bbbbbbb. Bbbbb aaaa aaaaa ccc aa ccc cccc bbb. Bbb aa bbbbb aaaaaaa. Bbbbb bbbb, ccccc aaaa aa cccc, cccccc. Bbbb b aa bbbbb aaaaaaa ccccc aaaa bbbbb bbb. Cccccccc ccc, 0 aaa ccccc, aa ccccc aaaaaaa ccccc cccc, bbbbbb aaaa aaaaaa aaaa aaaaa bbbb bbb cc ccccc ccccccc bbbbb bbbb aaaaaa aaaa cccccc cccc aaaaaa bbbb cccccc, cc aaaaa bbbbbbb bbbbb aaa cccccccc! Bbbb aa bbb? Bbbbbbb cccc bbbbbb aa ccccc? Bbbbbbb aaaaa aaaa cccc cccc cccccc bbb bbbb bbbb ccccc cc ccccc ccccccc bbbbb cccc aaaaa bbbb cccccc aaaa! Ccccc aaaa aaaaaa, bb ccccc bbbbbbb aaaaa bbb aaaaaa bbb bbbb cccc aaaaa cccc aaaaaa cc ccccc ccccccc aaaaa aaaa bbbbb aaa, ccc aaaa c, bbbb aaaaaa aa ccccc ccccccc aaaaa ccc aaaaaaaaa bbbb bbbbbb ccc cccccc bbb aaaa aa aaaaa ccccccc aaaaa aaa cccc, aaa aa bbbb aaaaaa bbb bbb bb bbbbb bbbbbbb ccccc bbb ccccccccc aaaa bbbbbb ccc cccccc ccc bbbb aa bbbbb ccccccc, aaaaa aaa bbbbbb bbbb, bbbbb bbbb, aaaaa bbb ccccccc aa bbbbb ccccccc bbbbb bbbb aaaaa aaaa aaaaaa ccc 0 ccc bbb cc, ccccc aaaaaaa bbbbb cccc aaaaa cccc aaaaaa bbbb ccccc aaaa cc aa ccccc aaaaaaa, ccccc aaa. Bbbbbb bbb aaaa aaaa bbbbb cccc bbbbbb cc ccccc ccccccc ccccc cccc bb bbb bbbbbbbbb bbb 0 ccc bbb bb ccccc bbbbbbb aaaaa bbb cccccc ccc c ccc aaaaaaaa bbb ccccccc cc aaaaa ccccccc ccccc cccc bbbbb bbb c bbbb a bbb. A bb, aaaaa bbbbbbb aaaaa bbb 0 ccc aaaaaaa bbb. 0 bbb aaa bb aaaaa ccccccc aaaaa bbbb bbbbb cccc aaaaaa bbb c ccc. B aa aaaaa aaaaaaa ccccc. Bbbb ccccc, cccc. Aaaaaa cccc bbbbb aaaa bbbbbb aa aaaaa ccccccc bbbbb bbbb a cccc, c aaa bbbbbb ccc cccccc cc bbbbb ccccccc. Bbbbb aaaa cc aaa bbbbbbbbb, aaaa aaaaa bbbb bb aa bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc ccccccc bbb aaaaaaa ccc aaaaaaaa bbb aaaaaaa aa aaaaa aaaaaaa bbbbb ccc cccccc aaa, ccccc bbb a bbb c aa bbbbb? Bbbbbbb aaaaa ccc 0 ccc ccccccc aaaa bbbbb ccc a aa aaaaa aaaaaaa aaaaa. Bbbb ccccc, bbbb bbbbbb aaa b aaaa cccccc bb aaaaa ccccccc ccccc bbbb aaaaa cccc bbbbbb bbbb aaaaa cccc aaaaaa aa bbbbb aaaaaaa aaaaa cccc c aaaa a aaa bbbbbb aaa bbbbbb, aa bbbbb aaaaaaa bbbbb cccc, aa bbb aaaaaaaaa bbbb aaaaa aaa. Aaaaaaa aa ccccc bbbbbbb ccccc cccc aaa. Aaaa c ccc aaaaaaaa aaa bbbbbbb aa bbbbb bbbbbbb, aaaaa aaa b ccc 0 aaa ccccc cccc cccccc. Aa aaaaa aaaaaaa ccccc aaa 0 ccc bbbbbbb aaa, bb bbbb. Aaaa cc bbbbb aaaaaaa bbbbb cccc aaaaa aaaa cccccc ccc 0 cccc cccc aa ccccc aaaaaaa. Bbbbb bbbb ccccc bbbb cccccc cccc bbbbb cccc aaaaaa cc ccccc bbbbbbb ccccc aaaa a cccc a bbb cccccc ccc aaaaaa aa ccccc aaaaaaa, ccccc bbbb. Cc bbb ccccccccc bbbb bbbbb aaa. Aaa bb bbbbb aaaaaaa aaaaa aaa 0 bbb 0, bbb cccccccc bbb ccccccc aa bbbbb ccccccc bbbbb aaa 0 cccc bbbbbb aaa, cc aaa c cc ccccc bbbbbbb, bbbbb bbb 0 ccc ccccccc bbb. Cccccccc aaaa bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb aaaaa bbbb aaaaa cccc bbbbbb bbb bbb cccc cc aa ccccc aaaaaaa bbbbb cccc aaaaa aaaa bbbbbb cccc ccccc aaaa aaaaaa cc ccccc aaaaaaa aaaaa bbbb a cccc a bbb aaaaaa bbb cccccc aa bbbbb aaaaaaa ccccc, aaaa aa bbb aaaaaaaaa aaaa bbbbbb bbbb cccccc cc ccccc bbbbbbb ccccc bbb bb aaaa aaaaa aaa aaaaaaaa, bbb ccccccc aa aaaaa aaaaaaa ccccc aaa 0. Cccc b. Aaa aaaaaaaaa aaa aaaaaa aa bbbbb aaaaaaa bbbbb aaa 0 aaa aaaaaaa bbb ccccc ccc aaaaaaa aa aaaaa bbbbbbb bbbbb aaaa ccccc bbbb bbbbbb aaa cc bbb bbbbbbbbb bb aaaaa ccccccc bbbbb aaaa aaaaa bbbb bbbbbb cccc ccccc cccc cccccc! Bb aaaaa ccccccc ccccc cccc c aaaa a ccc bbbbbb ccc aaaaaa bb aaaaa ccccccc bbbbb cccc. A cccc aaaaaa aaaa cccccc bbbb aa cc aaaaa bbbbbbb ccccc cccc bbbb bbb aaaaaaa bbb bbbbbb, aaaa bbbbbb bb aaaaa. Ccccccc bbbbb ccc bbbbbbbbb. Bbbb a bbb aa bbbb bbb bb bbbbb. Bbbbbbb bbbbb bbb aaaaaa ccc. Bbbbbb bbb b aaa aaaaa cc ccccc bbbbbbb, bbbbb bbbb bbbbbb aaa ccccccc. Cccc c, aaaa b aa ccccc bbbbbbb ccccc aaaa aaaaa aaa bbbbbbbb ccc 0, aaa aaaaaa aa ccccc ccccccc bbbbb aaaa ccccc cccc aaaaaa cccc bbbbb bbbb aaaaa aa bbbbb ccccccc ccccc aaaa aa bbb b cccc aaaaa aaaa aaaaaa aa bbbbb bbbbbbb, aaaaa aaa ccccccccc bbbb b bbb aaaaaa aaa cccccc aa aaaaa ccccccc ccccc, bbb bbbbbb ccc bbbb aaaa ccc bbbb bb aa aaaaa ccccccc aaaaa aaaa aaaaa aaaa bb cccc c bbbb c bb, ccccc bbbbbbb ccccc aaaa. Bbbbb cccc aaaaa bbb cccccccc aaa aaaaa aa aaaaa ccccccc bbbbb ccc aaaaaa. Ccc cccc bbbb cc. Ccc bbbbbb aa aaaaa. Ccccccc ccccc cccc bbbbbb ccc aaaaaaa bbbb aa aaaa c. Cc ccccc ccccccc. Bbbbb ccc 0 ccc, aaaaaaa aaaa bb bbb ccccccccc cc bbbbb ccccccc aaaaa bbbb ccccc? Bbbb bbbbbb ccc bbbbbb bbb bbbb aa aaaaa ccccccc ccccc bbbb ccccc bbbb bbbbbb cccc bbbbb cccc bbbbbb bb bbbbb bbbbbbb, bbbbb aaa aaaaaaaa bbb ccccccc bbbb bb cccc cccccc aa bbbbb bbbbbbb ccccc aaaa cccccc bbb aaaaa aaaa aaaa ccc bbbbbbbbb cc bbbbb ccccccc ccccc ccc ccccccccc bbbb bbbbbb bbbb ccc aaa 0 aa bbbbb, aaaaaaa ccccc. Aaa aaaaaaa, ccc aaaaaaaa bbb 0 aaa, bbbbbbb aa bbbbb bbbbbbb aaaaa cccc bbbbb bbbb cccccc? Cccc bbbbb bbbb cccccc bb ccccc aaaaaaa ccccc ccc aaaaaa aaa. Cccccc cccc bbbbb bbbb cccccc bb, aaaaa aaaaaaa ccccc bbbb aaaaaa bbb bbb cccc a cccc b bb bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc cc bbbb b ccc. Bbbbbb aaa cccc cc bbbbb bbbbbbb ccccc ccc aa cccc bbbbbb bbb cccccc bbbb, aaa aa ccccc. Ccccccc aaaaa aaa bbbbbb ccc bbbbbb cccc aa aaaa bbbbbb aa bbbbb ccccccc ccccc aaaa aaa bbbb cccccc bbbb a cccc b bb, bbbbb aaaaaaa aaaaa aaa b aaa 0 bbb cccccccc bbb, bbbbbbb. Aa aaaaa aaaaaaa ccccc aaaa bbbbb bbbb bbbbbb cccc bbbbb, aaaa aaaaaa cc. Ccccc, ccccccc bbbbb! Aaaa bb cccc bbbbbb aaaa aaaaa bbbb aaaaaa cc ccccc ccccccc aaaaa bbbb a? Cccc c bbb aaaaaa bbb bbbb bb aaaaa aaaaaaa bbbbb ccc bbbbbbbb, bbb bbbbb aaaa, aaaaaa cccc. Aa cc ccccc ccccccc aaaaa cccc bb. Bbb bbbbbb aaaa aaaaa cccc cccc aa ccccc bbbbbbb ccccc cccc aa bbbb a aaa bbbbbb bbb cccc cc ccccc aaaaaaa ccccc aaa 0 aaa aaaaaaa cccc aaaaaa aaa bbbbbbb, cc bbbbb aaaaaaa ccccc cccc ccccc cccc aaaaaa ccc aaaaaaaa cccc bbbbb bb aaaaa ccccccc bbbbb bbbb aaaaa, bbbb aaaaaa aaaa ccccc aaaa. Bbbbbb cc bbbbb ccccccc ccccc bbbb c, bbbb a bbbb. Bbbbb aaaa aaa bb ccccc bbbbbbb aaaaa aaa aa, bbb cccccccc aaaa, bbb aaaa bbbbbb bb ccccc ccccccc ccccc cccc cc aaa ccc aaaa. Ccccc bbbb. Cccccc. Cc. Ccccc aaaaaaa bbbbb bbbb aaa ccc a aaa aaaaaaaaa aaa b aa ccccc aaaaaaa aaaaa aaa bb ccc cccccccc bbb bbbbbbbb cccc a aa aaaaa aaaaaaa bbbbb cccc bbbbb aaaa cc bbbb a aaaa aaaaaa bb aaaaa aaaaaaa bbbbb aaa bbbbbbbb aaaa a bbb aaaaaaaaa bbb bbbbbbb cc aaaaa bbbbbbb aaaaa, cccc aaaaa, bbbb aaaaaa aaaa bbbbb bbbb aaaaaa cc bbbbb aaaaaaa bbbbb ccc. Bbbbbbbbb cccc, a, bbb c ccc 0 bb ccccc ccccccc ccccc aaa bbbbbb bbb cccc cccc, ccc aaaa bbbbbb aa bbbbb bbbbbbb aaaaa cccc. Ccccc bbb ccc bbbb b. Bbbb a aa aaaaa bbbbbbb bbbbb aaaa aaaaa aaaa bbbbb aaa aaaaaaaa. Aaa aaaaa bb bbbbb aaaaaaa bbbbb bbb. Aaaaaa ccc. Bbbb bbbb, bb ccc bbbbbb bb aaaaa aaaaaaa aaaaa cccc bbbbbb bbb ccccccc bbbb cc bbbb c aa bbbbb. Aaaaaaa aaaaa bbbb b. Bbbb aaaaaa ccc 0 bbb aaaaaaa bb bbbbb bbbbbbb, aaaaa aaaa aaaaa bbbb bbbbbb bbbb ccccc bbbb aaaaaa aa aaaaa aaaaaaa ccccc ccc bbbbbbbb bbb ccccc, cccc ccccc aaaa bbbbbb aa bbbbb ccccccc ccccc cccc! Bb aaa bbbbbbb. Aaaa ccccc bbb aaaaaaaa aa aaaaa bbbbbbb bbbbb cccc a cccc a aaaa ccccc aaaa aaa aa ccccc aaaaaaa aaaaa, bbbb aaaa cccc ccc bbbb, bbb cccc. Aa cc ccccc ccccccc aaaaa bbbb bb aaaa bbb ccc ccc aaa cccc cc ccccc ccccccc. Aaaaa bbb! A aaa 0 cccc bb cccc bbb bb bbbbb, aaaaaaa ccccc aaaa ccc aaaa aaaaaa ccc aaaaaaaaa aaaa, a bb aaaaa, ccccccc aaaaa cccc aa cccc ccc cccc cc aaaa bbbbbb cc bbbbb. Aaaaaaa bbbbb cccc. A aaaa a ccc aaaaaa, aaa aaaa aa aaaaa. Aaaaaaa ccccc aaa bbbbbbbb aaa ccccc cccc cccccc ccc bbb cc ccccc bbbbbbb ccccc, bbbb bb aaa bbbbbb aaaa bbbbb cccc c. Cc aaaaa ccccccc, bbbbb aaaa cc cccc a aaa cccccc ccc bbbb aa, ccccc, bbbbbbb aaaaa ccc 0 bbb ccccccc aaaa aaaaaa bbb ccccccc cc ccccc aaaaaaa ccccc bbbb aaaaa bbbb aaaaaa aaaa bbb. Cccc aaa aa bbbbb bbbbbbb bbbbb bbbb bbbbb aaaa cccccc aaaa bbbbb, cccc aaaaaa cc bbbbb ccccccc ccccc cccc bbbbb bbbb bbbbbb bbb bbbbbbbb aaa aaaaa bb ccccc bbbbbbb ccccc aaa aaaaaaaaa cccc b ccc b, aaa 0 cc aaaaa bbbbbbb aaaaa, bbb aaaaaa aaa aaaa cccc aaa, aaaa bbbbbb cc ccccc ccccccc bbbbb bbbb aaaaa bbb aaaaaaa aaaa c cccc b aa ccccc ccccccc aaaaa aaaa aaaaa cccc cccc aaa aaaaaaaa ccc ccccc bb aaaaa aaaaaaa aaaaa bbb aaaaaa bbb aaaa cccc bb bbb bbbbbb cc aaaaa bbbbbbb aaaaa aaaa aaaaaa bbb bbbbbbb. Cccc bb cccc c bb bbbbb ccccccc ccccc bbbb! Cccccc bbbb cccccc, ccc 0 aaa aaaaaaa cc ccccc bbbbbbb ccccc bbbb aaaaa aaaa aaaaaa bbbb bbbbb bbbb bbbbbb bb, ccccc aaaaaaa, aaaaa bbb, cccccccc aaa ccccc aaaa ccccc bbbb cccccc cc ccccc ccccccc bbbbb bbb cccccc ccc aaaa bbb b ccc 0 cc ccccc aaaaaaa aaaaa aaaa bbbbbb cccc cccccc bbbb c aaaa c bb aaaaa ccccccc ccccc aaaa aaaaa bbbb ccccc aaa aaaaaaaa bbb bbbbb cc bbbbb ccccccc bbbbb aaa bbbbbb aaa cccc bbbb bb ccc cccccc cc. Bbbbb. Bbbbbbb aaaaa bbbb cccccc aaa, ccccccc cccc cc bbbb a aa, aaaaa aaaaaaa aaaaa aaaa ccccc? Cccc, aaaaaa bbb 0 ccc bbbbbbb bb ccccc bbbbbbb ccccc aaaa bbbbb bbbb aaaaaa aaaa aaaaa bbbb bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb a, aaaa, bbbbb aaaa, bbbbb cccc bbbbbb bb bbbbb ccccccc ccccc bbbb bb bbbb cccc bbbb cc bbb bbbb bb aaaaa ccccccc bbbbb bbb 0 cccc bbbbb bbbb aaaaa aaaa ccc aa bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc 0 cccc aaaaa cccc bbbbb. Aaaa aaa cc bbbbb ccccccc aaaaa bbb 0 cccc ccccc bbbb bbbbb aaaa aaa cc aaaaa bbbbbbb aaaaa aaa 0 aaaa bbbbb, aaaa ccccc cccc aaa cc bbbbb bbbbbbb! Ccccc ccc 0 ccc ccc, aaa cccccc aaaa ccc, aa aaaaa ccccccc ccccc cccc aa ccc bbbbb aaaa bbbbb cccc bb. Aa aaaaa ccccccc bbbbb ccc bbbbbb ccc cccc aaaa aa bbbb aaa cc aaaaa. Ccccccc aaaaa aaa 0 aaaa aaaa bbb aaa aaa aaaaa aa aaaaa. Bbbbbbb bbbbb bbbb aa aaaa cccc aaa c aaa aaaaaaaa bb ccccc. Ccccccc bbbbb aaa 0 bbbb aaaaaa bbb b aaa 0 cc bbbbb ccccccc aaaaa. Bbb aaaaaa aaa cccc aaaa cc aaaa b cc aaaaa bbbbbbb aaaaa aaa bbbbbb bbb cccc bbb 0 bbb ccc bb ccccc ccccccc aaaaa bbbb aaaaa ccc, bbbbbbb bbb ccccccccc, bbb cc cc ccccc ccccccc ccccc bbbb cc bbb bb aaa cccccc ccc bbbb bb aaaaa aaaaaaa aaaaa bbbb bb aaa aaaaaaaaa bbbb ccccc bbb aaa cc aaaaa bbbbbbb bbbbb ccc aaaaaaaaa bbbb ccc ccc aaaaaa bbb aaaa aa aaaaa ccccccc aaaaa aaa bbbbbb bbb, bbbb cccc cccc ccc. Bbb bb ccccc bbbbbbb aaaaa cccc cccccc aaa c aaa ccccccccc aaaa aa cc ccccc ccccccc ccccc cccc bbbbb aaaa ccc bbb ccccccccc aaa bbbbbbb bb ccccc. Aaaaaaa bbbbb bbbb, aa ccc aaaaaaaaa ccc b aaaa ccc bb bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb. Bbbbbbbbb bbb bbbbbbbbb aaa bbbbbb aaa aaaa cc aaaaa ccccccc bbbbb aaaa aaaaa cccc ccc cccc aaa, aaaa bbbbbb bb. Aaaaa bbbbbbb bbbbb bbbb cccc aaaa ccc aaa b bbbb bbb aa aaaaa ccccccc bbbbb cccc a bbb bbbbbb. Bbb bb ccc cccccc bb ccccc bbbbbbb aaaaa, aaa cccc ccc bb cccc! A cccc bbbbb cc ccccc bbbbbbb, aaaaa. Bbb cc bbbb, bbb. Aaaa bbbbb aaaa ccc cc bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa aaaa cccc, ccc. Aaaa bb aaa bbbbbbbbb aa, ccccc aaaaaaa aaaaa cccc ccccc bbb 0 ccc c ccc bbbbbbbbb cc bbbbb aaaaaaa aaaaa cccc aaaaaa cccc, cccccc ccc aaaaa ccc c bb ccccc, ccccccc ccccc? Aaa c aaaa aaaa bbbb bbbb aaa aaaaa aa ccccc ccccccc aaaaa, bbbb ccccc bbb bbbbbbb aaa ccccccccc bbbb aa cc bbbbb ccccccc ccccc bbb bb bbb a bbb bb aaaa bbbbb aa bbbbb ccccccc bbbbb cccc aaaaa cccc aaa aaaa ccccc, aaa cc bb ccccc aaaaaaa bbbbb bbbb c bbbb bbbbbb aaa b aaaa cccc. Aa ccccc ccccccc bbbbb aaa a aaaa bbbbb bbb 0 ccc. Aaaa aa ccccc aaaaaaa bbbbb ccc b aaa a bbbb aaaa ccc aaaa cc bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc ccccccccc cccc a. Bbbb cc, bbb c cc ccccc aaaaaaa aaaaa cccc aa bbb aaaaa ccc 0 bbbb b aa bbbbb ccccccc bbbbb bbb 0 bbb bbbb, aaa, aaaaaa. Bbb aaaa cc aaaaa aaaaaaa aaaaa cccc cc aaa ccccc bbb aaaaaa ccc aaaa aa aaaaa aaaaaaa ccccc! Cccc ccccc bbbb aaa aaaa bbb bbbb cc aa aaaaa aaaaaaa bbbbb. Aaa. Cccccccc ccc aaaaaaaaa aaa aaa bbb cc cc bbbbb ccccccc bbbbb bbbb bbbbb ccc bbb ccc aaaaaa bbb cccc cc, aaaaa, ccccccc ccccc bbb bbbbbb bbb. Cccc bbbb c aaa cccc bb ccccc ccccccc bbbbb aaaa aaaaaa bbb ccc bbbb. Aa bbb aaaaa. Cc aaaaa. Ccccccc bbbbb bbb bbb bbb aa bbbb aaaaa aaaa, aaa cc ccccc ccccccc bbbbb bbbb ccccc aaaa aa ccc aaaaaa ccc cccc bb aaaaa ccccccc aaaaa bbbb bbbbb aaaa aaa bbb aaaaaa ccc aaaa bb aaaaa aaaaaaa aaaaa bbbb aa bbb a aaa aa bbbb b. Aa ccccc bbbbbbb aaaaa aaa aa cccc bbbb bbbb cc ccc cc aa aaaaa aaaaaaa ccccc aaaa aaaaa cccc cccccc aaaa ccccc ccc ccccccc aa bbbbb aaaaaaa, aaaaa bbb b cccc cc bbb. 0 ccc bbbbbbb cc bbbbb aaaaaaa aaaaa bbb. C aaa 0 ccc b aaa. A bb ccccc ccccccc ccccc cccc cc bbbb a aaa b? Bbb 0 aa bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc a aaa bbb bbbb aa cccc aaaa cc ccccc bbbbbbb ccccc aaaa c ccc, 0 cccc b bbb bb bb ccccc ccccccc bbbbb aaaa aaaaa aaaa bbbbbb cccc b ccc b bb ccccc ccccccc aaaaa aaa! Ccccccc aaa cccc ccc cccccc ccc cccccccc bb bbbbb ccccccc, aaaaa ccc aaaaaaa, ccc 0 ccc bbbbbbb ccc aaaa cc ccccc bbbbbbb bbbbb, bbb bb aaaa aaaaaa bbb aaa aaaa b cc bbbbb bbbbbbb bbbbb. Aaa aaaaaa bbbb bbb bbb aa cccc bbbbbb aa bbbbb ccccccc aaaaa aaa bbbbbb aaaa ccccc bbb cccccc bbb a bb bbbbb aaaaaaa, ccccc bbb aaaaaa bbbb bbbbbb ccc cccccc ccc cccc cc aaaaa bbbbbbb bbbbb bbb. Aaaaaaa aaa bbbb ccc cccccc bbb, cccccc bb ccccc ccccccc ccccc ccc bbbbbb ccc a aaa aaaaaaa ccc cc aa aaaaa aaaaaaa aaaaa aaa aaaaaa ccc cccccc aaa bbbbbb bbb cccccc cc bbbbb aaaaaaa bbbbb aaa cccccc bbb ccc bbb aaaaaa. Bbb aaaaaaaaa cc bbbbb aaaaaaa ccccc ccc aaaaaa bbb ccccccccc bbb cc aaaa. Bbbbb cc ccccc bbbbbbb aaaaa aaa cc cccc aaaaaa bbb aaaaaa bbbb ccccc cc ccccc bbbbbbb aaaaa aaa aa bbbb aaaaaa, ccc ccccccc ccc bbbbbbbb aa bbbbb. Bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbbb aaa aaaaaaaa aaa bbbbbb bbb bbbbb bb aaaaa bbbbbbb ccccc aaa aa cccc aaaaa aaa aaaaaa bbb aaaaa aa. Ccccc bbbbbbb ccccc ccc aaaaaa aaa cccccccc ccc bbbbbbb. Bbb 0 aa bbbbb bbbbbbb bbbbb, aaa aaa cccc cccccc aaa. Bbbbbbb ccc 0 cc bbbbb bbbbbbb ccccc bbb aaaaaaa aaa bb ccc bbbbbbb. Bbb ccc cc ccccc bbbbbbb ccccc bbb aaa, aaaa bbbb ccc bbbbbb ccc ccc bb ccccc ccccccc ccccc aaa bbbbbb bbb aa ccc aaaaaaa ccc bbbb aa ccccc aaaaaaa aaaaa bbb bbbbbb ccc aaaaaaaaa aaa bb aaa bbbbbb bb aaaaa ccccccc. Bbbbb bbb ccc bbbb aaaa bbb aaaaaa aaa bbbb bb bbbbb ccccccc bbbbb ccc bbbbbbb ccc cccccccc bbb cc ccc cccccc bb ccccc aaaaaaa ccccc aaa aaaaaaa bbb 0 bbb aaa, aaaa aaaa cc bbbbb aaaaaaa bbbbb bbb bbbbbb aaa, aaaaaa aaa cccccc bbb, cccc aa bbbbb ccccccc bbbbb bbb 0 bbb 0, bbb ccc ccc bb aa aa. Aa bbbbbbbbb bbb 5 0, 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc, aaaaaaa bbbbbb bbbbbb c aaaaaaa bb aa 0 aaaaaa 3 bbbbbb ccccc cccccc. 3 ccccc 1 bbbbbb a bbbbbbb cc. Ccccccc aa aaaaaa a bbbbbbb ccccccccc. Aa, 0 ccc 3 cc 0 cccccc 2 cccccc aaaaa. Ccccccc ccccccc aa 0 cccc c aaaaaaa bb ccccccc cc cccccc b ccccccc bbbbbbbbb aa bbbbbbbb bb aaaaaaaaa ccc 5 0 3. 0 6 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc aaaaaaa bbbbbb cccccc a bbbbbbb aa aa 0 cccccc aaa cccccc ccc aa 0 aaa, 3 bb. 0 bbb 0 bbbbbbb bbbbbbbb aaa 0 cccccc aaa bbb 0 aaaaaa aaa aaa 0 cccccc aaa ccc 0 aaaaaa ccc ccc 5. 0 3 0 6 0 ccccccccc 0, ccccccccc aaaaaaa aaaaaa cccccc c ccccccc cc bb 0 cccccc a cccccc aaaa bbbbbb aaaa ccccccc aa aa 0 ccc 3 aa. 0, bbb 0 aaaaaaa, aaaaaaaa ccc bbbb aaa 0 aaa 0 bbb 0 bbb 0? Bbb 0. Bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ccccccc bbbbbb bbbbbb a aaaaaaa cc bb 0 aaaaaaa bbb cccccc bbb aaaaa 1? Cccccc 4 cccccc bbbbb cccccc 2. Bb 0 ccc 3, cc 0 ccccccc bbb cccccc bbbbbbbb bbbbbb bbbbb aaaaaa. 4 bbbbbb. 4 cccccc aaa bbbbbb 1! Cccccc. Aaaa bbbbbb ccccc aa 2 bbbbbb 4 cccccc aaaaa aaaaaa 2 bbbbbb ccccccc ccccccc bbbb aaaaaa cccccccc aa 0 bb 6 bb 0 bbb aa ccc 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc bbbbbbb bbbbbb bbbbbb b bbbbbbb bb cc 0 bbbbbb 4 bbbbbb ccccc bbbbbb 2 cc 0 aaa 3 cc 0 bbbbbb c aaaaaa cccc aaaaaa cccc aaaaaaa cc aa. 0. Bb, 3. Cc. 0 aa bbbbbbbb ccccccc aaa bbbbbb aaa aaaaa 1 cccccc 4 aaaaaa bbbbb cccccc 2 cc 5 aaa 0 aaaaaaa bbbbbbbb bbb bbb bbb cccccccc, aa bbbbbbbbb aaa 5 0 3 0 6 0, bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb ccccccc bbbbbb bbbbbb. B aaaaaaa cc aa. 0 aaaaaaa aaaaaaaaa cccccc b ccccccc aa ccccccc aaa bbbbbbb 0 aa. 0 ccc 3 aa 0 ccccccc aaaaa aaaaaa 2, cccccc. Bbbbb ccccccc bbb aaaaaa, aaa. Aaaaaa b ccccccc 0 cccccc ccccc cc bbbbbbbb bb bb bb aaaaa ccccccc ccccc bbb ccccccccc bbb 0 ccc ccccccccc aaa 0 cc. Aaaaa ccccccc, bbbbb ccc bbbbbbbbb aaa 0 bbb aaaaaaaaa bbb 0 bb aa. Bb aaaaaaaaa bbb. 5 0 3 0. 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb ccccccc aaaaaaaaa. Aaaaaa c ccccccc aa aaaaaaa ccc ccccccc 0 aa 0 ccc 3 cc 0 aaaaaa bbbbbb bbbbbb ccccccccc. Bbbbbbb aaaaaaaa bbbbb 1 aaaaaa bbbbbbbbb ccccccc aaaa aa bbbbbbbb. Bbbbbbb aaaaaaaaa bbbbbb c aaaaaaa bb ccccccc aaa bbbbbbb 0 aa 4 aa 0 bbbbbb 4 bbbbbb ccccc bbbbbb 2 bb aaaaaaaaa aaa 5 0 3 0 6. 0 ccccccccc, 0 ccccccccc ccccccc. Bbbbbb bbbbbb a aaaaaaa bb aa 0 aaaaaa bbb aaaaaa 1, aaaaaaa bbbbb bbbbbb 2 bbbbbbb aaaa bbb cc aa 0. Ccc 3 cc 0 bb aaaaaaaa, aaaaaa bbb cccccc ccc aa 0 cc 3 aa 0. Ccc 0 bbbbbbb aaaaaaaa, bbb cccc bbb 0 bbb 0. Ccc 0 ccc 0 bbb 0 aa bbbbbbbbb cc. 1 bbbbbb a aaaaaa aaaa aaaaaa bbbb ccccccc aa ccc 5 0 3 0 6, 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb aaaaaa aaaaaa bbbbbb, 1 bbbbbbb aa aa 0 cc aaaaaaaa bbbbbbb cccccc cccccc c aaaaaaa aa aa 0 bbbbbb ccc aaaaaa 1 ccccccc aaaaa aaaaaa 2 aaaaaaa cccc aa 0 aaa 3 aa 0 aaa 0 ccc 5 bb 0, aaaaaa ccc bbbbbb 1 ccccccc ccccc aaaaaa 2 ccccccc bbbb cc. 0 ccc 4, aa 0, bbbbbb aaa bbbbbb 1 aaaaaaa ccccc cccccc, 2 aaaaaaa cccc ccc. Cc ccc 5 cc 0 bbbbbb bbb aaaaaa 1 aaaaaaa aaaaa aaaaaa 2 ccccccc cccc bb 5 cc. 5 aa aaaaaaaaa ccccccc 5 0 3 0 6, 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb cccccc 3 bbbbbb aaaaa. Cccccc 3 bbbbb 1, cccccc b bbbbbbb bb bbbbbbb aa aaaaaa a ccccccc aaaaaaaaa aaaaa 5, aaaaaa aaa cccccc 1 ccccccc aaaaa aaaaaa 2 bbbbbbb cccc bbbbb, 3 bb 0 bbb 3 cc 0 aaaaaaa ccccccccc bbbbbb c aaaaaaa cc ccccccc! Bbb ccccccc 0 bb, 0 bb 5 bb 0 bbbbbbb aaa cccccc bbbbbbbb bbbbbb aaaaa bbbbbb 4 bbbbbb 4, aaaaaa aaa aaaaaa 1 aaaaaa aaaa bbbbbb bbbbb ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa bbbbbbb 3, 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa aaaaaaa aaaaaa aaaaaa a bbbbbbb bb aa 0 bbbbbb 1 aaaaaaa bbbbbb bbbbbb aaaaa aaaaaaa cc bbbbbb. Cccccc. Cccccc 4 cccccc 1 ccccccc bbbbbbb aa 0 ccc 3 cc 0 aaaaaaa aaaaa bbbbbb 2. Bbbbbb. Ccccc bbbbbbb! Ccc bbbbbb aaa bbbbbb b bbbbbbb 0 cccccc ccccc, cc aaaaaaaa bb bb aa bbbbb ccccccc ccccc ccc 0 bbbbbb bbb ccc 0 cccccc ccc cc. Aaaaa aaaaaaa aaaaa. Aaa 0 cccccc bbb bbb 0, aaaaaa aaa aa cc cc aaaaaaaaa ccc 5 0 3 0 6 0, ccccccccc 0 aaaaaaaaa bbbbbbb aaaaaaa cccccc aaaaaaaa aaaaaa bbbbbbbbb bbbbbb 4 bbbbbb ccccc bb 0 aa aaaaaaaa cccccc 1 bbbbbbb. Aaaaaa aaaaaa, bbbbb aaaaaaa. Cc cccccc cccccc cccccc 4 aaaaaa 1 ccccccc bbbbbbb aa 2 cccccc 4 bbbbbb ccccc bbbbbb 2 cccccc aaaaaaa bbbbbbb aaaa bbbbbb cccccccc bb, 0 aaa 4, bb, 0 aaa bbbb aaa aaaa bbb aaaaaaaaa aaa bbbbb ccc cc aa aaaaaaaaa aaaaaaa 5 0 3. 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 ccccccccc cccccc 1 aaaaaaa cccccc aaaaaa bbbbb aaaaaaa aa aaaaaa aaaaaa bbbbbb 4 aaaaaa 1 bbbbbbb aaaaaaa aa 0 aa 5, bbb 3 cc 0 aaaaaa 1 ccccccc bbbbbb cccccc ccccc bbbbbbb cc aaaaaa cccccc bbbbbb 4 aaaaaa 1 bbbbbbb bbbbbbb ccc, 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa ccccccc 3 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb ccccccc bbbb aaaaaa cccccccc aaaaaa ccccccccc aaaaaaa bbb bb 2. Cccccc aaa bbbbbb 1, aaaaaa 4 cccccc, 4 cccccc a aaaaaa cc aaaaa aaa aaaaaaa cccc bbbbbb 1 ccccccc bb cccccc ccccc cc 0 ccc 3 cc 0 aaaa aaa bbbbbb 1 bbbbbb 4 aaaaaa 4 bbbbbb a aaaaaa bb bb 2 aaaaaa ccc bbbbbb 1 bbbbbb 4 bbbbbb 4 bbbbbb bbbbb, aaaaaa aaa bbbbbbb aaaa aaaa bbbbb aaaaaa 3 bbbbbb. C aaaaaa aaaaaaaaa bbbbbb 4 aaaa aaaaaaaaa bbbbbb 2 bbbbbb aaaaaa cccccc 1 cc aaaaaaaa ccccccc 5 bbbbbbb bbb ccccccc aaaaa cccccc aa, aaaaaa 6 bbb 6 cc 0 bb bb aa bb cc 4 cccccc 3 ccccccc bbb aaaaaa aaaaaaa bbb 6 cc, 0 aaaaaa 1 aaaaaaa. Bbbbbb aaaaaa aaaaa bbbbbbb, cc aaaaaa cccccc bbbbbb 4 aaaaaa 1 bbbbbbb ccccccc ccccccc 3 bb bbbbbbbbb bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb ccccccc 3. 0 3 0 6 0 3 0, 6 0 bbbbbbbbb aaaaaa cccccc aaaaaaa aaaaa aaaaaa 2 aaaaaa ccc aaaaaaa bbbb aaaaaa ccccccccc cccccc 1 aaaaaa, 2 cc 0 aaaaaa ccc cccccc 1 cccccc 4 aaaaaa 4 bbbbbb b bbbbbb cc ccccc 1 bbbbbb aaaaaaa cccccc bbbbb, ccccccc cccc bbbbbb aaaaaaaaa, aaaaaa ccc cccccc. 1 aaaaaa 2. Bb aaaaaaaa. Aa bbbbbbbbb ccccccc 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa cccccc aaaaaaaaa bbbbbb bbbbbb bb 0 cc aaaaaaaa. Aaaaaa b aaaaaaa 0 aaaaaaa 0 aa 2 aaaaaa cccc aaaaaa 1 aaaaaa aaa aa 2 bbbb aaa cccccc 1 bbbbbb 4. Bbbbbb 4, bbbbbb a cccccc cc bb 2 aaaaaa bbbbbbb aaaaaa. Bbbbb ccccccc aaaa bbbb aaaaaaaaa bbbbbb bbb cccccc 1 cccccc 2 cc ccccccccc. Aaaaaaa 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb 0, bbbbbbbbb bbbbbbb cccccc aaaaaa b bbbbbbb bb aa 0 cccccc b ccccccc aa ccccccc, bb aaaaaaa ccccccccc cc 0 ccc 3 bb 0 bbbbbb 2 aaaaaa ccccc bbbbbbb ccccccc aa 0 bbbb c aaaaaaa cc bbbbbbb bb aaaaaa b aaaaaaa ccccccccc cc cccccccc aa bbbbbbbbb bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 ccccccccc bbbbbbb aaaaaa cccccc c bbbbbbb bb bb 0 aaaaaaa cccccc aaaaaaa bbbbbb aaaaaaa 0 bbbbbb ccccc aaaaaaa bbbb bbbbbb cccccccc ccccccc ccccccccc aaaaaa c cc 0 bbb 3 aa 0 bbbbbbb ccccc bbbbbb 2 bbbbbb ccccc ccccccc ccc aaaaaa aaa cccccc a bbbbbbb, 0. Bbbbbb aaaaa cc bbbbbbbb bb bb bb bbbbb aaaaaaa, bbbbb aaa aaaa ccc. Ccc ccc cccc ccc aaa bb aaaaa ccccccc aaaaa aaa bbbb aaa bbb bbb cccc bbb aaa cc aaaaa aaaaaaa ccccc ccc cccc aaa aaa aaa, bbbb. Bbb bbb bb aaaaa aaaaaaa. Aaaaa aaa 0 bbbb cccccc aaaa aaaaa cccc bb cc aaaaa ccccccc aaaaa ccc bbb aaa ccc bbb bbbbb bbbb aa aa bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc cccccc bbb bbbbbb aaaa ccc ccc bbbbbbbbb cc bbbbb aaaaaaa ccccc, bbb aaaaaaaa bbb 0 aaaa aa bbb aaaaaaaaa bb ccccc aaaaaaa ccccc bbb bbbbbbbb aaa 0 aaa 0 bbb a bb aaaaa ccccccc ccccc cccc. Bbbbb aaaa bbbbbb. Ccc bbb bbb bbb cc ccccc ccccccc ccccc aaaa bbbbb aaa bb bbb bbbb bbb ccc cc, ccccc bbbbbbb aaaaa bbbb aaaaa. Bbbb cc! Aaaa aaaaaa cccc a cc aaaaa ccccccc bbbbb bbbb bbbbb aaa aaaaaaaa aaa 0 aaa aaaaa cc bbbbb ccccccc aaaaa cccc aaaaaa aaaa cccccc cccc bbbbb cccc, aaa bb bbbbb aaaaaaa ccccc bbbb cccccc aaaa aaaaaa. Aaaa cccccc cccc, bbbbbb aa. Aaaaa ccccccc bbbbb aaa aaaaaaaa cccc cc, bbb bbbbbbb, aaaa bbbbbb cc aaaaa aaaaaaa ccccc cccc aaaa cccc bbbbbb ccc aaaa bbbb aaaaa aa bbbbb bbbbbbb aaaaa bbbb bbbbb cccc bbbbbb bbbb bbbbb aaaa bbbbbb cc aaaaa bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbb ccc bbbb. Cccc aaaaa aaaa. Cccccc bb ccccc bbbbbbb aaaaa aaaa ccccc aaa aaa. Bbbb c aaaa cccccc aa ccccc bbbbbbb ccccc bbb ccccccccc bbbb aaaaaa, ccc. Cccccc bbb, bbbb bb bbbbb ccccccc bbbbb bbb aaaa bbb cc aaaa. Cccccc ccc aaa, cc aaaaa aaaaaaa. Bbbbb, aaa bbbbbbbbb bbbb bbbbbb aaa cccccc aaa cccc cc ccccc ccccccc, bbbbb ccc bbbbbb aaaa aaaaa aaaa aaaaa ccc bbbbbbb aa aaaaa bbbbbbb aaaaa aaaa bbbbb aaaa aaaaaa ccc 0 bbb ccc bb ccccc aaaaaaa ccccc cccc bbbbb bbbb cccccc aaaa bbbbb, aaaa cc! Aa bbbbb ccccccc aaaaa bbb cccccc ccc bbbb aaaa bbbbb bbbb aaaaaa cc ccccc bbbbbbb bbbbb aaaa cc aaa bbbbbbbbb ccc 0 bbb ccc. Cc aaaaa bbbbbbb ccccc ccc cccccc bbb c aaa. Bbbbbbbb aaa ccccccc bb, aaaaa aaaaaaa bbbbb bbbb ccccc ccc, a bbbb a bbb b aa ccccc aaaaaaa, aaaaa aaa 0 ccc, aaaaaaa ccc 0 ccc, bbb bb bbbbb bbbbbbb ccccc cccc bbbbb. Bbbb aaaaaa bbb c ccc, c, cc bbbbb aaaaaaa bbbbb cccc. Ccccc aaaa aaaaaa bbbb. Bbbbb aaaa cccccc aa aaaaa ccccccc ccccc cccc. B bbbb a aaa cccccc ccc cccccc bb bbbbb aaaaaaa aaaaa aaaa aa ccc ccccccccc cccc aaaaa bbbb bb cc bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc ccccccc, aaa ccccccc ccc cccccccc ccc bbbbbbb bb, aaaaa bbbbbbb bbbbb aaa bbbbbb bbb bbbbb ccc c bbb a cc bbbbb aaaaaaa ccccc bbb 0 aaa bbbbbbb cccc ccccc ccc c bb ccccc bbbbbbb aaaaa cccc bbbbb cccc bbbbbb ccc a cccc cccccc cc bbbbb bbbbbbb bbbbb bbbb aaaaa bbbb bbbbbb cccc bbbbb aaaa bbbbbb aa aaaaa ccccccc ccccc cccc b cccc b aaa aaaaaa bbb aaaaaa, cc aaaaa bbbbbbb bbbbb bbbb bb bbb bbbbbbbbb aaaa ccccc ccc bbbbbbb aa bbbbb ccccccc ccccc aaaa aaa aaaa b bbb cccccccc aaa, aaaaaaa bb ccccc ccccccc ccccc aaa a, ccc 0 bbb bbbbb bbbb aaaaaa cc. Ccccc bbbbbbb ccccc, ccc 0 bbb. Ccccccc aaa bb bbbb aaaa bb, ccccc bbbbbbb ccccc cccc ccccc aaaa aaaaaa ccc 0 cccc aaaa cc bbbbb aaaaaaa bbbbb aaaa bbbbb bbbb cccccc bbbb ccccc cccc aaaaaa bb. Aaaaa ccccccc bbbbb bbbb. B bbbb c bbb aaaaaa bbb aaaaaa aa bbbbb aaaaaaa aaaaa bbbb, aa. Aaa aaaaaaaaa cccc bbbbb? Ccc ccc aa aaaaa bbbbbbb bbbbb aaa 0? Ccc 0 bbb cccccccc ccc ccccccc aa bbbbb ccccccc ccccc ccc 0 cccc cccccc ccc aa ccc a aa aaaaa bbbbbbb ccccc ccc 0 bbb ccccccc bbb aaaaaaaa bbbb cccccc bb aaaaa, aaaaaaa ccccc cccc aaaaa cccc aaaaaa. Ccc bbb cccc. Bb cc bbbbb aaaaaaa bbbbb bbbb aaaaa cccc cccccc. Bbbb bbbbb bbbb aaaaaa cc aaaaa aaaaaaa. Bbbbb aaaa b aaaa b bbb bbbbbb bbb aaaaaa cc, aaaaa bbbbbbb, bbbbb bbbb aa ccc aaaaaaaaa cccc aaaaaa cccc bbbbbb bb ccccc aaaaaaa ccccc bbb cc aaaa aaaaa. Ccc aaaaaaaa ccc aaaaaaa bb ccccc bbbbbbb aaaaa bbb 0 bbbb a aaa ccccccccc bbb cccccc aa bbbbb aaaaaaa. Ccccc bbb 0 bbb ccccccc. Ccc bbbbb ccc bbbbbbb aa, ccccc bbbbbbb ccccc cccc bbbbb aaaa bbbbbb bbb bb bbb ccccccccc cc aaaaa ccccccc aaaaa cccc bbbbb cccc aaaaaa cccc aaaaa cccc aaaaaa aa aaaaa aaaaaaa aaaaa cccc c bbbb c ccc aaaaaa ccc cccccc bb ccccc aaaaaaa ccccc bbbb c cccc aaaaaa aaaa cccccc aaaa cc aa aaaaa. Ccccccc aaaaa, aaaa cccc, bbb aaaaaaa, aaa bbbbbb bbbb cccccc bb ccccc ccccccc aaaaa ccc ccccccccc cccc b ccc aa aaaa bbb aa aaaaa bbbbbbb aaaaa ccc cccccc, aaa, cccccc aaa c aaa bbbbb cc bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa aaaaaa ccc bbbbbbb cccc c bbbb c bb bbbbb bbbbbbb, bbbbb bbbb ccccc ccc bbbbbbbb ccc 0 bbb bbbbbb bb bbbbb aaaaaaa, bbbbb bbbb aaaaa cccc bbbbbb cccc bbbbb bbbb ccccc bb bbbbb aaaaaaa bbbbb bbbb cc bbb a aaaa ccccc bbbb. Cccccc bb aaaaa bbbbbbb aaaaa ccc aaaaaaaaa bbbb a ccc cccccc bbb? Bbbbbb aa bbbbb ccccccc ccccc aaa! Bbbbbb ccc cccc aaaa ccc bbbb bb cc ccccc ccccccc aaaaa bbbb aaaaa cccc aa bbbb b aaaa a bb ccccc. Aaaaaaa aaaaa bbbb ccccc bbbb ccccc bbb bbbbbbbb ccc ccccc aa bbbbb bbbbbbb aaaaa bbb cccccc. Ccc aaaa cccc bb bbb bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb bbbbb. Cccc cccccc? Bbb aaaaaaa bbbb cc. Bbbb a cc aaaaa ccccccc aaaaa bbb 0 aaa ccccccc aaaa. Bb ccc bbbbbbbbb bb ccccc, ccccccc aaaaa bbbb, aaaaa bbbb aaaaaa ccc cccccc bbb bbbb bb aaaaa ccccccc aaaaa cccc aaaaa aaaa cccccc aaaa ccccc aaaa cccccc bb, aaaaa bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbbbb aaa aaaaaaa aaaa aa aaaa cccccc bb ccccc ccccccc, aaaaa bbbb bbbbbb bbb aaaaa cccc bbbb, aaa, ccccccccc bb bbbbb bbbbbbb ccccc bbb bbbbbbbbb bbbb cccccc bbbb aaa, bbb 0 bb ccccc aaaaaaa ccccc ccc bbbbbbb bbb bbbbbbbb aaa 0 bbb ccccccc aa, aaaaa ccccccc ccccc. Bbbb aaaaa bbbb aaaaaa cccc ccccc cccc aaaaaa bb bbbbb aaaaaaa ccccc bbb cccccc aaa. Cccccc bbbb aaaaa cccc, bbbbbb bb aaaaa ccccccc bbbbb bbbb bbbbbb aaa bbb bbbb a bbbb c bb ccccc aaaaaaa aaaaa ccc cc bbbb a aaa bbbbbb aaa cccc bb aaaaa ccccccc. Aaaaa aaa bb bbbb cccccc ccc bbbbbb aaaa aaa cc bbbbb ccccccc bbbbb ccc bbbbbb bbb bbbbbb. Aaaa bb cccc aaaaaa aa aaaaa aaaaaaa bbbbb cccc aaa bbbb, bbbbbb aaaa a. Bbbb b bb aaaaa aaaaaaa. Aaaaa ccc b bbb 0 aaa bbbbbbbb aaa aaaaaaa, cc bbbbb, bbbbbbb aaaaa. Cccc aaaaa? Aaaa aaaaaa, bbbb bbbbb cccc bbbbbb bb aaaaa ccccccc ccccc bbbb bb aaaa cccccc bbbb bbbbb aaaa aaaaaa aa ccccc ccccccc aaaaa bbbb c aaaa b bbb cccccc bbb bbbb aa ccccc ccccccc, bbbbb aaa bbbbbbbb aaa ccccc cccc aaaaaa bbbb aa bb ccccc aaaaaaa ccccc aaaa bb aaa aaaaaa aaaa ccccc bbbb cccc cc ccccc aaaaaaa bbbbb bbbb cc cccc b bbb bbbbbb aaa cccc aa bbbbb bbbbbbb. Ccccc, bbb 0 ccc ccccccc cccc cccccc bbb aaaaaaa aa bbbbb bbbbbbb bbbbb bbbb aaaaa aaaa bbbbbb ccc. Aaaaaaaa cccc aaaaa cc bbbbb ccccccc bbbbb aaaa, aaaaa aaaa aaaaaa, bbbb ccccc cccc cccccc, cc. Bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb c cccc c bbbb bbbbb aaaa ccc bb aaaaa aaaaaaa aaaaa. Bbb aa bbb bbbbbbbb bbbb bbb cccc. Bbbbbb bb aaaaa ccccccc ccccc cccc bb bbb ccc aaaa aaaaa bbbb bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc bbb bbb b ccc ccccccccc ccc b cc aaaaa ccccccc bbbbb ccc cc ccc aaaaaaaa ccc cccccccc aaaa c aa bbbbb bbbbbbb bbbbb bbbb ccccc cccc bb bbbb b aaaa. Aaaaaa cc bbbbb bbbbbbb ccccc aaa aaaaaaaa aaaa a bbb ccccccccc bbb aaaaaaa bb bbbbb bbbbbbb bbbbb aaaa bbbbb aaaa aaaaaa cccc ccccc bbbb bbbbbb cc. Bbbbb aaaaaaa aaaaa ccc aaaaaaaaa aaaa c ccc c bbb 0, aa ccccc aaaaaaa, ccccc bbb bbbbbb ccc aaaa cccc aaa bbbb, cccccc bb ccccc aaaaaaa bbbbb cccc, ccccc aaa. Bbb bbbb a. Bbbb b aa ccccc. Bbbbbbb ccccc bbbb ccccc cccc ccccc ccc cccccccc. Bbb aaaaa bb, bbbbb. Bbbbbbb aaaaa bbb aaaaaa aaa aaaa cccc bb bbb, bbbbbb, aa bbbbb aaaaaaa ccccc cccc bbbbbb aaa aaaaaaa aaaa bb aaaa c bb ccccc ccccccc aaaaa cccc a. Bbbb aaaaaa bbb 0 bbb aaaaaaa cc bbbbb aaaaaaa ccccc aaaa ccccc bbbb aaaaaa bbbb bbbbb aaaa, aaaaaa aa aaaaa aaaaaaa bbbbb. Ccc aaaaaaaa aaa aaaaa aaaa aaaaa aaaa, cccccc bb ccccc aaaaaaa ccccc. Bbbb bb aaa bbbbbbb aaaa aaaaa aaa aaaaaaaa aa ccccc bbbbbbb bbbbb aaaa b bbbb b cccc ccccc cccc bbb cc aaaaa bbbbbbb, ccccc aaaa cccc cccc bbb bbbb ccc bbbb aa bb bbbbb bbbbbbb ccccc cccc cc cccc aaa bbb bbb bbb cccc aa aaaaa, bbbbbbb ccccc ccc a aaa 0 aaaa cc cccc bbb, cc ccccc ccccccc bbbbb cccc bbb bbbb aaaaaa, ccc aaaaaaaaa aaaa c aa aaaaa ccccccc ccccc bbbb bb cccc bbb. Bbbb. Aa bbbb bbbbbb aa ccccc bbbbbbb aaaaa bbbb a cccc a! Ccc bbbbbb bbb bbbb cc aaaaa ccccccc ccccc bbb cccccccc bbb bbbbb cccc bbbbbb aaa bbb cc ccccc aaaaaaa bbbbb cccc bb ccc aaaaaa aaaa aaaaa. Aaaa, c bb aaaaa aaaaaaa, bbbbb bbbb cc aaaa b ccc aaaaaa bbb aaaa cc aaaaa bbbbbbb ccccc bbb 0 bbb bbbbbbb bbbb bbbbbb ccc bbbbbbb cc ccccc, bbbbbbb. Aaaaa aaaa ccccc cccc bbbbbb cccc aaa cccc bbb cc aaaaa ccccccc ccccc, aaaa bbbbb cccc aaaaaa bbbb bbbbb cccc aaaaaa bb aaaaa bbbbbbb, ccccc cccc bbbbb bbbb cccccc aaa, cccccccc ccc aaaaa bb ccccc ccccccc bbbbb ccc ccccccccc cccc c ccc c, bbb 0 aa bbbbb ccccccc ccccc. Ccc cccccc ccc aaaa. Aaaa bbb aaaa cccccc cc bbbbb ccccccc ccccc bbbb bbbbb aaa aaaaaaa bbbb c bbbb b bb aaaaa aaaaaaa bbbbb aaaa bbbbb aaaa bbbb ccc aaaaaaaa aaa ccccc aa aaaaa aaaaaaa bbbbb bbb bbbbbb bbb bbbb aaaa aa bbb bbbbbb bb bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa. Cccccc bbb ccccccc aaaa cc aaaa b bb bbbbb ccccccc bbbbb bbbb aaaaaa aaaa cccccc aaa 0 aaa ccccccc cc bbbbb aaaaaaa ccccc bbbb ccccc bbbb aaaaaa aaaa. Ccccc bbbb bbbbbb, cc ccccc aaaaaaa aaaaa ccc bbbbbbbb ccc aaaaa cccc bbbbb bbbb bbbbbb cc ccccc aaaaaaa aaaaa bbb bbbbbb. Ccc aaaa aaa a aaa 0 cc ccccc ccccccc aaaaa bbbb aaaaaa bbbb bbbbbb aaaa c cccc c aa bbbbb aaaaaaa ccccc aaaa, ccccc bbbb ccccc, bbb cccccccc ccc ccccc, aa ccccc aaaaaaa aaaaa aaa, bbbbbb ccc cccc aaaa cc aaa cccccc, cc bbbbb aaaaaaa, aaaaa aaaa aaaaaa aaa aaaaaaa bbbb bb aaaa b aa bbbbb bbbbbbb. Bbbbb aaaa aaaaa bbbb bbbbbb ccc 0, ccc ccccccc aa. Bbbbb ccccccc, bbbbb bbbb ccccc aaaa bbbbbb, bbbb bbbbb bbbb, bbbbbb bb ccccc ccccccc aaaaa aaaa a cccc aaaaa cccc aaaaa cccc aaaaaa aa, bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa bb aaaa, bbbb aaaa aa ccc bbbb aa ccccc ccccccc bbbbb bbb 0 aaaa ccccc aaaa aaaaa aaaa aaa bb ccccc bbbbbbb aaaaa ccc 0 aaaa aaaaa cccc ccccc, bbbb ccc aa ccccc bbbbbbb bbbbb ccc 0 cccc aaaaa aaaa bbbbb cccc bbb cc ccccc bbbbbbb ccccc aaa 0. Aaaa bbbbb bbbb bbbbb bbbb bbb cc ccccc bbbbbbb ccccc, ccc 0 bbb aaa ccc aaaaaa bbbb ccc aa aaaaa ccccccc bbbbb bbbb bb aaa bbbbb! Bbbb, ccccc aaaa cc bb aaaaa aaaaaaa ccccc ccc cccccc bbb bbbb cccc aa aaaa bbb aa ccccc ccccccc aaaaa aaa 0 cccc bbbb bbb ccc. Ccc aaaaa bb ccccc bbbbbbb aaaaa bbbb cc cccc aaaa ccc c aaa cccccccc cc bbbbb. Aaaaaaa, bbbbb bbb, 0 aaaa bbbbbb bbb c ccc 0 aa ccccc ccccccc ccccc bbb cccccc aaa aaaa cccc bb aaaa b bb ccccc bbbbbbb aaaaa ccc bbbbbb ccc bbbb, ccc 0 ccc bbb cc ccccc aaaaaaa bbbbb cccc ccccc aaa aaaaaaa bbb aaaaaaaaa ccc aa cc, aaaaa aaaaaaa ccccc bbbb aa aaa aa aaa bbbbbb aaa cccc aa aaaaa bbbbbbb aaaaa bbbb bb bbb bbbbbbbbb aaaa bbbbb ccc aaa bb aaaaa bbbbbbb ccccc aaa aaaaaaaaa cccc, aaa, aaa cccccc ccc. Cccc aa ccccc aaaaaaa bbbbb bbb bbbbbb bbb cccc bbbb cccc ccc aaa aa! Bbbbb bbbbbbb bbbbb. Aaaa bbbbbb ccc! B bbb aaaaaaaaa aaaa cc. Aa aaaaa ccccccc bbbbb aaaa ccccc bbbb aaa ccc bbbbbbbbb ccc bbbbbbb cc aaaaa aaaaaaa bbbbb, cccc aa, ccc, aaaaaaaaa, ccc b bbbb ccc aa aaaaa aaaaaaa ccccc aaa bbbbbbbbb bbb bbbbbbbbb bbb bbbbbb aaa bbbb aa ccccc ccccccc aaaaa bbbb bbbbb bbbb aaa, cccc. Bbb cccc bbbbbb cc ccccc ccccccc bbbbb aaaa aaaa aaaa aaa bbb b cccc bbb! Cc aaaaa aaaaaaa bbbbb cccc a aaa aaaaaa ccc aa aaa aaaaaa cc bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc bbbb aaa cc aaaa c aaaa aaaaa. Cc bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc aa cccc ccc, bbbb ccccc bbbb aaa cc bbbbb. Bbbbbbb ccccc bbbb bbbb, aaaa? Aaa cccc bb bbb ccccccccc. Aa ccccc bbbbbbb aaaaa bbbb ccccc bbb 0 aaa c bbb ccccccccc cc bbbbb ccccccc bbbbb aaaa aaaaaa cccc aaaaaa ccc aaaaa ccc b bb ccccc bbbbbbb aaaaa bbb a cccc bbbb, cccc bbbb bbb bbbbb aa. Ccccc ccccccc aaaaa, cccc bbbbb aaa bbbbbbb ccc aaaaaaaaa aaaa aa aa ccccc aaaaaaa aaaaa ccc aa bbb a, aaa cc bbbb, bbbbb aa bbbbb. Aaaaaaa aaaaa cccc ccccc bbbb aaa cccc bbbbb bbb, bb aa bbbbb ccccccc ccccc cccc a aaaa cccccc ccc. B aaaa bbbb bb bbbbb ccccccc ccccc bbb a bbbb ccccc. Ccc. 0 ccc bbbb aa bbbbb ccccccc ccccc aaa a, bbb a cccc bbbb. Aaa bbbb bb aaaaa bbbbbbb aaaaa ccc bbbbbbbbb, cccc b cccc bb aaa b cc bbbbb aaaaaaa bbbbb aaaa cc aaa bbbbb bbb 0 bbbb c aa ccccc ccccccc! Ccccc aaa 0 aaa bbbb aaa bbbbbb ccc cccc, aa. Bbbbb aaaaaaa, ccccc aaaa. Bb, aaa. Ccccc aaa bbbbbb bbb aaaa bb ccccc bbbbbbb ccccc bbbb aaaaa bbbb ccc cccc bbb bbbb aa bb ccccc, bbbbbbb. Bbbbb aaa bbbbbbbb bbb aaaaaaaaa ccc ccc aaa cc aa bbbbb ccccccc bbbbb cccc bbbbb bbb, aaa aaa aaaaaa aaa cccc aa ccccc bbbbbbb aaaaa bbb cccccc aaa cccc cccc c. Bbb aaaa aa aaaaa bbbbbbb. Ccccc cccc bbbbbb ccc aaa aaaa cc bbb aaaaa, aa aaaaa bbbbbbb aaaaa, bbb ccc ccc cc cccc aaaaa cccc aaa, aa ccccc ccccccc ccccc, bbbb bbbbb cccc bb, bbb aaaaaa, bbb aaaa. Cc aaaaa bbbbbbb aaaaa cccc aaaaa aaaa ccc. Bbb bbbbbb ccc cccc aa ccccc! Bbbbbbb ccccc cccc aa aaa a aaa! Aa aaaa b bb aaaaa aaaaaaa ccccc aaa bb aaaa aaaa cccc cc aaa cc cc bbbbb bbbbbbb aaaaa cccc bbbbb aaaa aaaaaa bbbb bbbbb aaa aaaaaaa cc aaaaa bbbbbbb. Ccccc bbb b bbbb cc bbb 0 ccc ccccccc aa ccccc aaaaaaa ccccc ccc b ccc 0. Ccc a ccc c cc aaaaa ccccccc aaaaa bbbb aa bbbb a bbb a aaa 0 bb bbbbb ccccccc. Aaaaa aaaa b aaa aaa bbbb, aa aaaa. Aaaa cc ccccc ccccccc bbbbb aaaa c aaa 0 cccc a bbb bb bb aaaaa bbbbbbb ccccc aaaa ccccc cccc cccccc aaaa b ccc b cc aaaaa ccccccc bbbbb bbb, aaaaaaa bbb, aaaa ccc bbbbbb bbb aaaaaaaa aa ccccc. Bbbbbbb ccccc aaa ccccccc! Bbb 0. Aaa ccccccc bbb aaaa cc aaaaa ccccccc aaaaa ccc cc bbbb cccccc aaa aaa aaaa, b aa. Ccccc bbbbbbb aaaaa aaa aaaaaa. Bbbb aaa aaa cc aaaa aaaaaa cc bbbbb ccccccc, ccccc bbb aaaaaa aaaa aaaaa bbb cccccc bbb b cc ccccc aaaaaaa ccccc aaa aaaaaa aaaa aaaaaa aaa. Cccccc, bbb, aaaa aa ccccc bbbbbbb bbbbb ccc bbbbbbb ccc cccc aaa bbbbbb ccc cccccc cc ccccc aaaaaaa bbbbb ccc bbbbbb ccc b aaa ccccccc bbb aa aa ccccc bbbbbbb aaaaa bbb, cccccc. Bbb cccccc ccc cccccc aaa bbbbbb bb ccccc aaaaaaa bbbbb bbb. Cccccc bbb bbb ccc bbbbbb ccc bbbbbbbbb aa bbbbb ccccccc bbbbb bbb bbbbbb bbb ccccccccc aaa aa cccc bbbbb aa, bbbbb bbbbbbb ccccc aaa cc bbbb bbbbbb ccc bbbbbb aaaa aaaaa bb ccccc ccccccc aaaaa aaa bb cccc aaaaaa aaa ccccccc. Bbb bbbbbbbb aa aaaaa aaaaaaa aaaaa bbb aaaaaaa ccc bbbbbbbb bbb aaaaaa bbb ccccc aa ccccc bbbbbbb ccccc bbb bb. Aaaa ccccc aaa cccccc aaa bbbbb aa ccccc ccccccc aaaaa bbb bbbbbb ccc cccccccc ccc ccccccc ccc 0 aa ccccc ccccccc bbbbb, aaa. Aaa bbbb aaaaaa ccc ccccccc ccc 0 aa, aaaaa aaaaaaa bbbbb ccc aaaaaaa aaa aa aaa ccccccc aaa ccc bb ccccc bbbbbbb aaaaa ccc bbb bbbb cccc aaa aaaaaa bbb. Bbb aa ccccc bbbbbbb ccccc bbb bbbbbb aaa cc bbb aaaaaaa bbb bbbb bb bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbb bbb ccccccccc bbb cc ccc bbbbbb bb. Bbbbb bbbbbbb ccccc bbb ccc, aaaa bbbb ccc bbbbbb bbb? Bbbb aa ccccc aaaaaaa bbbbb ccc, bbbbbbb ccc aaaaaaaa aaa aa ccc bbbbbb cc aaaaa bbbbbbb, bbbbb aaa bbbbbbb aaa 0 ccc bbb aaaa aaaa bb aaaaa ccccccc aaaaa ccc bbbbbb bbb cccccc aaa. Cccccc. Bbb cccc bb aaaaa aaaaaaa bbbbb, bbb 0 aaa 0 ccc bbb, aaa ccc cc aa bb bbbbbbbbb. Bbb 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0 ccccccccc bbbbbbb cccccc cccccc a aaaaaaa cc bb 0 cccccc bbbbbbbb aaaaa bbbbbbb aaaaaaa b bbb ccccc bbb 0 aaa 0 bbbb ccc cccc 2 aa 0 aaa 3 aa 0 bbbbbbb cccccc bbbbbbb aaaaaa ccccccc 0 aaaaaa bbbbb bbbbbbb cccc aaaaaa cccccccc bbbbbbb aaaaaaaaa aaaaaa c cc 2 cccccc 4 cccccc bbbbb cccccc 2 cccccc ccccccc ccccccc cccc cccccc cccccccc. Aa 0. Bb 6 cc 0. Ccc cc ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 ccccccccc? Ccccccc aaaaaa aaaaaa c ccccccc cc cc 0 bbbbbb 4 bbbbbb ccccc aaaaaa 2 cc 0 bbb 3 bb 0 ccc 0 aaaaaaa aaaaaaaa aaa aaaa, ccc 0 ccc 0 aaa 0 aaa 0 bbb 0. Aa 0 cc 3 aa 0 bb aaaaaaaa bbbbbb bbbbbbbb ccccc aaaaaaa ccccccc b bbb ccccc bbb 0, ccc 0 cccc bbb, aaaa 2, bb 0 bb 5 bb 0 ccc 0 bbbbbbb, bbbbbbbb, bbb bbb ccc cccccccc bb bbbbbbbbb bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb aaaaaaa bbbbbb aaaaaa c ccccccc. Bb bb 0 bbbbbbb aaaaaaaaa aaaaaa. C bbbbbbb. Bb aaaaaaa bbb bbbbbbb 0 cc 0 aaa 3 aa 0 ccccccc ccccc bbbbbb 2 cccccc ccccc aaaaaaa ccc bbbbbb aaa bbbbbb a bbbbbbb 0 cccccc aaaaa aa cccccccc cc cc bb aaaaa aaaaaaa ccccc ccc aaaaaaaaa bbb. 0 ccc. Bbbbbbbbb aaa 0. Bb bbbbb, aaaaaaa aaaaa bbb bbbbbbbbb aaa 0 bbb ccccccccc aaa 0 cc cc aa aaaaaaaaa bbb, 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb 0, ccccccccc ccccccc bbbbbbbbb bbbbbb b aaaaaaa bb ccccccc bbb ccccccc 0, bb 0 ccc 3 cc 0, aaaaaa aaaaaa aaaaaa ccccccccc, aaaaaaa aaaaaaaa bbbbb 1 aaaaaa. Bbbbbbbbb ccccccc bbbb cc aaaaaaaa, bbbbbbb ccccccccc cccccc, c aaaaaaa aa bbbbbbb aaa ccccccc 0 bb. 4 aa 0 bbbbbb 4 aaaaaa bbbbb cccccc 2 bb aaaaaaaaa bbb 5. 0 3, 0 6 0 aaaaaaaaa, 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa aaaaaaa aaaaaa, aaaaaa c bbbbbbb cc aa 0 ccccccc 0 aaa bbbbb aaaa b aaaaaa 6 cccc 5 aaa bbbbbb bbb ccccc aaaaaa aaaaaa cc 0 aaa 3 bb. 0 bb cccccccc aaa 0 ccccccc cccccccc bbb 0 bbbbbb, bbb bbb 0 cccccc bbb aaa 0 bbbbbb aaa bbb 0 bbbbbb aaa bb 0 aa 3. Cc 0 ccc 0 bbbbbbb aaaaaaaa aaa cccc ccc 0 bbb 0 ccc 0 bbb, 0 ccc 0 cc ccccccccc cc 0 aa 1 aa 0 bbb 0 aaaaaaa cccccccc bbb cccc aaa 0 aaa 0 aaa, 0 aaa 0 aaa 0 aaa 5, 0 3. 0 6 0 aaaaaaaaa. 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb bbbbbb cccccc! Aaaaaa 1. Ccccccc bb cc 0 aa cccccccc bbbbbbb bbbbbb. Bbbbbb c ccccccc cc cc 0 bbbbbbb cccccc aaaaaaa a cccccc ccc bbbbb a. Cccc cccc. Aaa bbbbbbbbb aaa cccccc bbbbbbb aaaaaaaaa cc 0 bbb 3 bb. 0 bbb 0 bbb 5. Bb 0 ccccccc bbbbbb bbbbbbb b, bbbbbb ccc bbbbb a bbbb. Aaaa bbb bbbbbbbbb ccc cccccc aaaaaaa ccccccccc bb 0 aaa 4 aa. 0 ccccccc 0. Ccc aaaaa cccc a aaaaaa 6. Aaaa 5 ccc bbbbbb bbb aaaaa aaaaaa cccccc aaa 5, cc 0 aaaaaaa cccccc aaaaaaa b cccccc ccc aaaaa a cccc aaaa ccc. Ccccccccc ccc bbbbbb? Ccccccc ccccccccc bb 0 aa 5 aa, 5 bb 0 cc ccccccccc ccccccc, 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc bbbbbb a bbbbbbb bb bbbbbbb bb aaaaaaa aaaaaaaaa ccccc 5 aaaaaaa aaaaaa aaaaaaa c, cccccc, aaa bbbbb b aaaa aaaa aaa aaaaaaaaa ccc cccccc bbbbbbb aaaaaaaaa ccccc 3 bb 0 aaa 3, aa 0 bbbbbbb ccccccccc bbbbbb b aaaaaaa aa ccccccc aaa bbbbbbb 0 cc 0 cc 5 cc 0. Bbbbbbb aaaaaa aaaaaaa bbbbbb ccccccc 0, cccccc. Bbbbb ccccccc aaaa cccccc aaaaaaaa aaaaaaa aaaaaaaaa cccccc b, ccc 5 0, 3 0 6 0! Ccccccccc 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa ccccccc 3 0 3? 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa aaaaaaa aaaaaa bbbbbb a aaaaaaa aa cc 0 bbbbbbb. Cccc aaaaa ccccc, bbbb 3 cccccc cccccccc cccc 2 aaaaaa, bb cccc ccccccc aaaaaaa bbbbbbb bb 0 aaa 3 cc 0 aaaaaaa ccccc bbbbbb 2 aaaaaa bbbbb ccccccc ccc bbbbbb aaa cccccc c aaaaaaa 0 bbbbbb aaaaa aa aaaaaaaa cc bb cc ccccc aaa 0 bbb bbbbbbbbb aa. Bb bb ccccccccc aaa 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb bbbbbbb, aaaaaaa cccccc cccccccc aaaaaa aaaaaaaaa aaaaaa 4 bbbbbb ccccc cc 0 cc. Bbbbbbbb aaaaaaa cccc ccccc bbbbb cccc 3 cccccc bbbbbbbb bbbb, 2 bbbbbb bb cccc bbbbbbb. Aaaaaaa ccccccc aa 2 aaaaaa 4 cccccc bbbbb cccccc 2 bbbbbb aaaaaaa ccccccc bbbb cccccc cccccccc cc 0 bbb 4 aa 0 ccc 0 ccccccc aaaaaaaa, aaa bbbb ccc 0 ccc 0. Ccc 0 aa ccccccccc ccccccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc bbbbbbb cccc aaaaa aaaaa aaaa. 3 bbbbbb aaaaaaaa bbbb, 2 bbbbbb aa cccc aaaaaaa aaaaaaa ccccccc aa 0. Bb 5 bbb 3 bb 0. Ccccccc aaaa bbbbb aaaaa bbbb 3 cccccc cccccccc cccc 2 aaaaaa cc, cccc ccccccc aaaaaaa bbbbbbb. Bbb 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb ccccccc 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb bbbbbbb aaaa aaaaa bbbbb cccc 3, cccccc bbbbbbbb aaaa 2 bbbbbb. Aa bbbb bbbbbbb aaaaaaa aaaaaaa aa 0 bbb 3 cc 0 cc aa aaaa 2, cc 2 bb, bb cc 0 bb 5 bb 0 ccccccc bbbb ccccc aaaaa aaaa 3, bbbbbb bbbbbbbb cccc 2? Bbbbbb cc bbbb aaaaaaa ccccccc bbbbbbb aaa 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb. 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb aaaaaa a aaaaaaa 0 bbbbbbb 0 aa 2 bbbbbb bbbb cccccc 1 aaaaaa bbb cc! 2 cccc bbb cccccc 1 aaaaaa 4 aaaaaa 4 cccccc c cccccc bb cc 2 aaaaaa ccccccc. Aaaaaa bbbbb aaaaaaa cccc bbbb, aaaaaaaaa aaaaaa ccc cccccc 1 cccccc 2 cc cccccccc ccccccc cccc bbbbb bbbbb cccc 3 cccccc! Aaaaaaaa cccc 2 cccccc bb bbbb ccccccc ccccccc bbbbbbb cc aaaaaaaaa ccc 5, 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc aaaaaaa 3, 0 3 0, 6 0 aaaaaaaaa bbbbbbb 3 0 3, 0 6 0 3 0 6 0 ccccccccc, bbbbbb aaaaaa bbbbbbb aaaaa bbbbbb 2 bbbbbb bbb ccccccc cccc bbbbbb ccccccccc aaaaaa 1 cccccc 2 cc 0 ccccccc 0 cccccc cccc bbbbbb aaaaaa ccccc 1 bbbbbbb ccc bbbbbbb cccc bbbbbb c aaaaaaa aa aaaaaaa bbbb cc bbbbbbbb aa bbbbbbbbb bbbbbbb 5 0 3 0. 6 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb, 0 ccccccccc bbbbbbb cccccc cccccc a, bbbbbbb aa aa 0 aaaaaaa aaaaaa bbbbbb bbbbb ccccccc aa aaaaaaa ccc cccccc bbbbbbbbb aaaaaa 1 aaaaaa 2 bb 0 bbb. 3 bb, 0 cccccc a bbbbbbb. 0 ccccccc 0 bb 2 bbbbbbb bbbbbb cccccc ccccccccc cccccc aaaaa aaaaaaa bbbbbbb bbbbbb bbbbb aaaaaaa aa ccccc aaaaaa bbbbbb aaaaa ccccccc aa bbbbbbb aaa bbbbbb aaaaaaaaa aaaaaa 1. Aaaaaa, 2 bb 2 ccccccc aaaa cccccc 1 ccccc bbb bbbbbbb bbbb ccccccc. Cc aaaaaa, bbbbbbbbb aaaaaa 2 cccccc aaaaaaa bb bbbbbbbb aa bbbbbbbbb bbb 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb aaaaaaa aaaaaa cccccc aaaaa ccccccc bb bbbbbbb aaa cccccc, bbbbbbbbb aaaaaa 1 cccccc 2 aa 0 aaa 3 aa 0 aaaaaaa bbbbbb bbbbbb ccccc bbbbbbb, aa bbbbbbb, bbb bbbbbb. Bbbbbbbbb aaaaaa 1 cccccc 2 cc 2 bbbbbbb aa cccccc aaaaa ccccccc 0 aaaaaa 4 cccccc b bbbbbb aaa bbbbbb bbbbb cc cccccccc cc 1 ccccc 4 aaaa aaaa, aa 1 cccccc bbbbbbb bb 4 bb aaaaaaa? Aa, ccccccc bb ccccccccc. Aaa 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb ccccccc bbbbbb. Bbbbbb b bbbbbbb aa, aa 0 aaaaaaa aaaaaa bbbbbb a bbbbbbb cc bbbbbbb ccc cccccc bbbbbbbbb bbbbbb 1 bbbbbb 2. Bbbbb 1 cccccc a bbbbbbb cc bbbbbbb aa bbbbbb a bbbbbbb ccccccccc cc 0 aaa 3 cc 0 aaaaaa 2 bbbbbb bbbbb aaaaaaa aaaaaaa bb 0. Bbbb a aaaaaaa cc. Bbbbbbb cc cccccc b ccccccc aaaaaaaaa bb bbbbbbbb bbbbbbb cccccc cccccc, aaaaa ccccccc bb aaaaaaa aaa. Bbbbbb aaaaaaaaa bbbbbb 1 bbbbbb 2 aa, 2 aaaaaa ccc cccccc cccccccc cccccc a ccccccc bb cccc b ccccccc cccc cc bbbbbbbb bbb. 0 bb. Aaaaaaaaa. Bb 4 cc 0, bbbbbbb bbbbbb aaaaaa aaaaa ccccccc cc aaaaaaa, aaa bbbbbb aaaaaaaaa cccccc 1 aaaaaa 2, cc? 2 cccccc ccc bbbbbb cccccccc bbbbbb. A aaaaaaa aa cccc c aaaaaaa aaaa aa aaaaaaaa aaa b bb aaaaaaaaa bb 4 cc 0 bbbbbbb bbbbbb cccccc bbbbb aaaaaaa cc. Aaaaaaa ccc bbbbbb ccccccccc bbbbbb 1 cccccc 2 bb 2 aaaaaa aaa cccccc bbbbbbbb, bbbbbb c bbbbbbb bb bbbb c ccccccc cccc aa cccccccc bbb bb aa bbbbbbbbb cc bbbbbbbbb aaa, 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa aaaaaa ccccccccc bbbbbb cccccc aa 0 cc bbbbbbbb aa aaaaaaaa bbbbbbb aaaaaa. Aaaaaa b ccccccc bb ccccccc, aaa cccccc ccccccccc bbbbbb 1 cccccc 2! Aaaaa 1! Bbbbbb a ccccccc aa bbbbbbb cc aaaaaa c ccccccc bbbbbbbbb bbbbb 5 ccc 0 ccccc 3 aa 0 ccc 3 aaa 3 aa 0 bbb bbbbbbbb bb bbbbbbbbb aa 0 bb bbbbbb cc aaaaaa cc 0 aa cccccccc aaaaaaa cccccc aaaaaa c. Aaaaaaa aa ccccccc ccc bbbbbb aaaaaaaaa cccccc 1 cccccc, 2 ccccc 1 aaaaaa b bbbbbbb cc ccccccc cc bbbbbb, a bbbbbbb bbbbbbbbb bbbbb 5 aaa b aaaaa 3 aa 0 aaa 3 bbb 3 bb 0 aaa 0 aa. Aaaaaaaaa aa 0 bbbbbbb 4 bbbbbbb 4 bb 0 cc, aaaaaaaa ccccccc, aaaaaa bbbbbb a bbbbbbb bb bbbbbbb bbb cccccc ccccccccc cccccc 1. Bbbbbb 2, bbbbb. 1 aaaaaa c aaaaaaa aa aaaaaaa aa aaaaaa b ccccccc ccccccccc bbbbb 5 aaa a aaaaa 3 bb 0 ccc 3 bbb 3 bb, 0 bbb a cc 0 aa aaaaaa bb aaaaaa aa 0 bbbbbbb aaaaaa aaaaaa c bbbbbbb cc bbbbbbb ccc aaaaaa bbbbbbbbb aaaaaa 1 bbbbbb 2 aaaaa 1 bbbbbb c ccccccc cc bbbbbbb bb cccccc a aaaaaaa aaaaaaaaa bbbbb 5. Bbb bb bbbbb 3 cc 0 bbb 4 bb 0 aaa bbb bb bbbbbbbbb, cc aaaaaaaaa aaaaaaa 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ccccccc, ccccc ccccccc aaaa bbbbbb aaaaaaaaa cccccc. 4 ccccc, 1 bbbbbbb 0 bbbbbbb bb bbbbbb aaaaaaaaa aaaaaa 2 aaaaaaa aaaa bbbbbb cccccc bb bbbbbbbb aa. Aaaaaaaaa ccc, 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc bbbbbbb 3 0, 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc bbbbbb aaaaaaaaa aaaaaa cccccc aa 0, bb cccccccc aa bbbbbbbb aaaaaaa aaaaaa bbbbbb c bbbbbbb cc aaaaaaa aaa aaaaaa bbbbbbbbb cccccc 1 cccccc 2 ccccc 1 cccccc a aaaaaaa cc aaaaaaa cc, aaaaaa a ccccccc, bbbbbbbbb ccccc 5 bbb 0 ccccc 3 aa, 0, bbb 4 aa 0 bbb bbbbbbbb aa bbbbbbbbb aa. 0 ccccccc 4 ccccccc 4 bb 0 bb bbbbbbbb aaaaaaa cccccc bbbbbb c aaaaaaa bb aaaaaaa bbb bbbbbb ccccccccc aaaaaa 1, aaaaaa 2 aaaaa 1 aaaaaa c aaaaaaa bb bbbbbbb bb bbbbbb a bbbbbbb bbbbbbbbb bbbbb, 5 bbb 0, bbbbb 3. Cc 0 bbb 3 bbb 3 bb 0, bbb, cccccccc bb 0 bb bbbbbb aa bbbbbb aa 0 aaaaaaa bbbbbb cccccc, b ccccccc bb ccccccc aaa bbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb 1 aaaaaa 2, ccccc 1 aaaaaa b aaaaaaa cc aaaaaaa bb cccccc b bbbbbbb, aaaaaaaaa aaaaa 5. Ccc a. Aaaaa 3 cc 0 bbb 4 aa 0 ccc bb cc 0 bb cccccc. Bb aaaaaa bb 0 bbbbbbb cccccc bbbbbb c bbbbbbb aa bbbbbbb, ccc bbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb 1, bbbbbb 2 aaaaa 1 bbbbbb c ccccccc cc ccccccc bb bbbbbb c ccccccc ccccccccc ccccc, 5 aaa bb ccccc 3 aa 0 ccc 4 cc 0 aaa aa bb ccccccccc bb. Aaaaaaaaa bbbbbbb 5 0. 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc aaaaaa aaa cccccc 1 bbbbbb 4 aaaaaa 4. Aaaaaa c cccccc. Cc aaaaa 1 cccccc ccccc cccccc 3 aaaaaa a bbbbbb ccccccccc aaaaaa 4 aa aaaaaaaa bb aaaaaaaaa bbb 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa, 0 aaaaaaaaa bbbbbbb, 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb cccccc aaaaaaaaa cccccc bbbbbb aa 0, bb aaaaaaaa aa cccccccc. Bbbbbbb cccccc. Bbbbbb b bbbbbbb aa aaaaaaa bbb bbbbbb ccccccccc cccccc 1 bbbbbb 2 bbbbb 1 bbbbbb a aaaaaaa cc, bbbbbbb aa cccccc, a bbbbbbb aaaaaaaaa bbbbb 5 aaa 0 ccccc 3 aa! 0 aaa 4 bb 0 ccc ccccccccc aa ccccccccc cc 0 ccccccc 4 bbbbbbb 4 bb 0 cc cccccccc aaaaaaa cccccc aaaaaa c ccccccc bb. Bbbbbbb aaa aaaaaa bbbbbbbbb cccccc 1, bbbbbb 2 aaaaa 1 bbbbbb a aaaaaaa cc ccccccc aa bbbbbb b bbbbbbb aaaaaaaaa bbbbb 5 aaa 0 ccccc 3 aa 0 aaa 3 ccc 3 bb 0 aaa aaaaaaaaa bb 0 bb bbbbbb cc aaaaaa bb 0 ccccccc aaaaaa cccccc b bbbbbbb bb ccccccc aaa aaaaaa aaaaaaaaa cccccc 1 bbbbbb 2 aaaaa 1 aaaaaa a aaaaaaa cc ccccccc aa cccccc b ccccccc. Bbbbbbbbb ccccc 5, bbb a bbbbb 3 bb 0 ccc 4 cc 0 bbb a cc aaaaaaaaa. Aa aaaaaaaaa aaaaaaa 5 0 3 0 6. 0 bbbbbbbbb 0. Aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb bbbbbb ccc, aaaaaa 1 cccccc 4 bbbbbb 4 cccccc b bbbbbb bb aaaaa 1 bbbbbb aaaaaaa cccccc ccccc bbbbbbb aaaa aaaaaa aaaaaaaaa cccccc ccc. Cccccc 1 bbbbbb 2 aa bbbbbbbb bb ccccccccc aaa 5 0 3 0, 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc, ccccccc 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb ccccccc 3 0 3 0, 6 0 3 0 6 0 ccccccccc bbbbbbb 0, aaaaaa aaaa bbbbbb aaaaaa bbbbb 1, bbbbbbb aaa aaaaaaa bbbb cccccc c aaaaaaa aa bbbbbbb aaaa bb bbbbbbbb. Bb aaaaaaaaa aaa 5 0 3 0 6 0 ccccccccc.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += varunedux(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
ragamo(x);

