// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var vuqotaxurir = String;
kefajali = vuqotaxurir['fXrJQoQQmUUXYCQUhJXaJrQQCJoUXdXUYeXQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
xowahajo = vuqotaxurir['eUXvZZaUlJUJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 ddddddddd dddddd bbbbbb bbbbbbb bbbbb dddddd 2, dddddd ddd ddddddd cccc dddddd, bbbbbbbbb bbbbbb 1 bbbbbb 2 bb 0 bbbbbb bbbbbb dddddd. Ccccccccc ccccccc bbbbbbbb ccccc 1 cccccc bbbbbbbbb ccccccc cccc dd cccccccc ccccccc ddddddddd dddddd c ddddddd cc bbbbbbb ccc bbbbbbb 0 dd 4 bb 0 bbbbbb 4 bbbbbb ccccc cccccc 2 bb ddddddddd bbbbbbb 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd ccccccc bbbbbb cccccccc bbbbbb ccccccccc dddddd 4? Dddddd ccccc dd, 0 cc dddddddd bbbbbbb ddddddddd cccccc c ccccccc dd ccccccc ddd, bbbbbbb. 0. Cc 2 cccccc 4 dddddd bbbbb cccccc 2 cccccc ddddddd ddddddd dddd cccccc dddddddd bb 0 cc 6 bb 0 ddd bb cc 0 ddd 4 bb 0! Bbbbbb 4 dddddd ccccc cccccc 2 cc bbbbbbbbb ddddddd 5, 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc bbbbbbb ddddddddd cccccc, b bbbbbbb dd ccccccc ddd, bbbbbbb 0 bb 0 bb 5 ddd 3 cc 0 ddddddd bbbbbbbbb cccccc c ccccccc, cc bbbbbbb ddd bbbbbbb 0 bbb. 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd. Ddddddd 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd bbbbbbbbb dddddd, c ccccccc cc bbbbbbb ccc ccccccc 0 dd 0 bbb 3 dd 0 bbbbbbb ddddddddd bbbbbb b ddddddd dd ddddddd bbb ddddddd 0 dd 2 bbbbbbb bbb, ddddddd bbbbb bbbbbb dd ccccccc ccc ccccccc dddd bbbbbbb dd bbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb 2 dddddd ddddddd cc dddddddd ddd 0 bb 4 cc, 0 dddddd 4 cccccc ccccc, cccccc 2 cc 1 ccc dd bb bbbbbbbbb bbb, 5 0 3. 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc bb bbbbbb bbbbb ccccccc bbbb ddddddd ddddd bbbbbbb! Cc cccccc, 2 bb 0 bbbbbbb ddddddddd bbbbbb d ccccccc. Bb bbbbbbb ddd, ddddddd 0 ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb. Bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb, dddddd dddddd ddddddd ddddd cccccc 2 bbbbbb ccc bbbbbbb dddd dddddd ddddddddd bbbbbb 1 dddddd 2 bb 0 ddddddd, ccccc ddddddd bbbb bbbbbb ccccccccc cccccc 4 ccccc 1 ccccccc 0 bbbbbbb bb bbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb 2 ccccccc bbbb bbbbbb dddddd bb bbbbbbbb cc bbbbbbbbb bbbbbbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd ddddddd bbbbbb cccccc b, ccccccc dd. Cc 0 bbbbbbb 0 dddddd c bbbbbbb ccccccccc cccccc 4. Bbbbbb 1 cccccc d bbbbbb cccc dd 0 bbb 3 bb 0 ccccccc bbbbb bbbbbb 2 bbbbbb ccccc ccccccc ddd cccccc ddd cccccc d ccccccc, 0 bbbbbb ddddd cc dddddddd bb dd cc ccccc ccccccc ddddd bbb cccc bbb. Ccc ddd bbbb ccc bbb bb ccccc bbbbbbb ccccc bbb cccc bbb ccc, ccc dddd ccc, bbb dd ccccc ddddddd ccccc bbb dddd ccc ddd, bbb dddd ddd ccc cc ddddd, ddddddd bbbbb bbb 0. Bbbb! Cccccc, dddd ccccc bbbb? Bb bb. Ccccc ddddddd ccccc. Bbb bbb ccc bbb ccc ccccc. Cccc cc bb bbbbb. Ccccccc ccccc ddd bbbbbb, bbb. Bbbbbb bbbb ddd ccc bbbbbbbbb bb. Ddddd ddddddd bbbbb bbb dddddddd bbb 0 bbbb dd ddd ccccccccc dd ccccc ccccccc bbbbb bbb bbbbbbbb ddd 0 bbb 0 ddd b cc ddddd ccccccc ddddd cccc ddddd dddd dddddd ccc ddd ddd ddd cc ddddd bbbbbbb ddddd dddd bbbbb ccc cc ddd dddd ddd ddd dd ddddd bbbbbbb bbbbb bbbb, ddddd bbbb dd dddd dddddd cccc c cc ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb bbbbb bbb dddddddd bbb 0 ddd ddddd dd bbbbb ccccccc ddddd bbbb cccccc dddd bbbbbb bbbb ddddd bbbb ccc dd ccccc ccccccc ddddd bbbb dddddd bbbb dddddd cccc cccccc bbbb dddddd. Cc ccccc ddddddd ccccc bbb, cccccccc cccc dd ddd ddddddd dddd dddddd cc ccccc ddddddd ccccc cccc bbbb bbbb bbbbbb ccc cccc dddd ddddd cc. Bbbbb ddddddd bbbbb cccc bbbbb dddd dddddd cccc ccccc cccc cccccc bb bbbbb ccccccc ddddd bbb bbbbbb ddd cccc cccc ccccc bbbb dddddd dd. Bbbbb bbbbbbb, ccccc dddd bbbbb. Bbb bbb bbbb b bbbb cccccc bb bbbbb ccccccc ccccc ccc bbbbbbbbb, bbbb dddddd bbb cccccc. Ddd bbbb cc ccccc. Ccccccc bbbbb bbb cccc. Ddd dd cccc bbbbbb bbb ccc bb ccccc ccccccc ccccc ccc, ddddddddd dddd cccccc ddd cccccc bbb cccc cc ccccc ccccccc ccccc ddd bbbbbb dddd ccccc cccc bbbbb ddd ddddddd dd ccccc ccccccc ccccc dddd ddddd dddd dddddd ccc 0 bbb ddd bb bbbbb ccccccc bbbbb dddd ddddd. Cccc bbbbbb, bbbb ddddd dddd bb bb ccccc ddddddd ccccc ccc cccccc ccc cccc bbbb ddddd. Dddd dddddd! Dd ccccc ddddddd ccccc cccc bb. Bbb ddddddddd ccc 0 ddd bbb dd ccccc bbbbbbb bbbbb ccc bbbbbb bbb c ccc dddddddd. Bbb bbbbbbb, bb ccccc ccccccc ccccc cccc bbbbb bbb b cccc d ccc b bb ddddd bbbbbbb ccccc ddd 0 ccc ddddddd bbb 0 ddd ccc dd bbbbb bbbbbbb bbbbb bbbb bbbbb cccc cccccc ccc d ddd d bb ddddd, bbbbbbb ddddd dddd ddddd dddd dddddd cccc ddddd bbbb cccccc, dd ccccc bbbbbbb, bbbbb cccc b cccc. B bbb cccccc ccc bbbbbb dd ddddd ccccccc, bbbbb dddd cc. Ddd bbbbbbbbb bbbb ddddd dddd bb cc ddddd ddddddd bbbbb ddd bbbbbbb ddd ccccccc ddd bbbbbbbb ccc bbbbbbb. Bb bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd. Cccccc ccc ccccc ccc. B ccc c cc ccccc ccccccc ddddd ccc 0 ddd bbbbbbb bbbb ddddd ccc d dd bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb, ddddd cccc bbbbbb. Ddd d cccc cccccc cc bbbbb, ddddddd bbbbb cccc ccccc, cccc dddddd, bbbb bbbbb dddd cccccc cc, ccccc ccccccc ccccc bbbb d bbbb b bbb. Cccccc, ccc bbbbbb bb bbbbb ccccccc ddddd bbbb, bb ccc ccccccccc cccc ccccc ccc, ddddddd bb bbbbb ddddddd, bbbbb bbbb ccc. Cccc d bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbb bb ccccc. Ccccccc bbbbb. Ddd b ccc 0 bbb bbbbb dddd cccccc cc ccccc ddddddd bbbbb ddd 0 ddd ddddddd ccc dd, bbbb dddd bb ccccc ccccccc ccccc dddd ddddd, cccc bbbbbb bbb 0 cccc bbbb bb ddddd bbbbbbb ccccc bbbb bbbbb dddd dddddd cccc ddddd dddd cccccc bb ddddd, ccccccc ddddd cccc c cccc d. Bbb dddddd bbb dddddd dd ddddd ddddddd ddddd dddd bb ddd bbbbbbbbb bbbb bbbbb ccc ccc bb, ccccc bbbbbbb ccccc, bbb 0 bbb 0 ddd cccccccc bbb ccccccc! Dd ccccc ccccccc. Ddddd ccc 0 dddd, bbbbbb ccc dd ddd c bb ddddd ddddddd ccccc ddd 0 ddd, ddddddd ddd bbbbbbbb cccc dddddd. Bb ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb. Bbbbb dddd dddddd ddd bbb dddd bb dd ddddd ccccccc ccccc, cccc ccccc bbbb dddddd bbbb ddddd bbbb bbbbbb. Bb ddddd bbbbbbb bbbbb bbbb d bbbb c ccc cccccc ccc cccccc cc bbbbb ccccccc ccccc cccc bb ddd, bbbbbbbbb bbbb bbbbbb dddd cccccc cc ddddd bbbbbbb ddddd ddd cc bbbb bbbbb bbb bbbbbbbb bbb ccccccc bb bbbbb ddddddd ccccc ccc, 0 dddd b ccc bbbbbbbbb ccc dddddd cc. Ccccc bbbbbbb ccccc ccc 0 bbb, bbbbbbb bbb ccccc bbb ddddddd dd bbbbb ddddddd bbbbb cccc bbbbb cccc cccccc bbb cc, ddd ddddddddd cc ddddd ddddddd, bbbbb bbbb ccccc bbbb cccccc dddd ccccc. Bbbb cccccc cc ccccc ddddddd ccccc bbbb d cccc b bbb cccccc ccc cccccc cc bbbbb bbbbbbb ddddd, cccc b cccc bbbbbb dddd cccccc bbbb dd dd! Bbbbb ccccccc ddddd dddd, dddd bbb, bbbbbbb bbb dddddd dddd cccccc dd, ccccc ccccccc ddddd ddd ddddddddd cccc c ddd cc bbbb ccc cc ddddd ccccccc bbbbb bbb cccccc bbb bbbbbb ddd, c ddd ccccc bb bbbbb. Ddddddd ccccc bbbb cccccc ddd ddddddd dddd. C dddd d cc, bbbbb. Ccccccc ccccc. Dddd ccccc ddd cccccccc ccc 0 ccc dddddd dd ddddd bbbbbbb, ddddd. Bbbb bbbbb cccc cccccc bbbb bbbbb bbbb ccccc dd bbbbb ccccccc ddddd cccc bb ddd b cccc bbbbb cccc. Cccccc dd bbbbb ddddddd bbbbb ccc ccccccccc bbbb c bbb bbbbbb bbb cccccc bb ddddd bbbbbbb bbbbb, ddd bbbbbb ddd dddd bbbb bbb cccc dd cc ccccc ddddddd bbbbb cccc bbbbb cccc bb, cccc c bbbb b dd ccccc ccccccc ddddd cccc ddddd bbbb ccccc. Ccc, bbbbbbbb ddd ccccc cc ccccc ccccccc ccccc ddd bbbbbb bbb cccc cccc bb ccc dddddd bb bbbbb ddddddd ddddd cccc bbbbbb ddd bbbbbbb cccc bb bbbb d bb, ccccc ccccccc ddddd. Ccc 0 bbb bbbbbbb dddd dd ccc ccccccccc dd ddddd bbbbbbb bbbbb dddd ccccc bbbb bbbbbb ddd dddddd ddd cccc bb ccccc ccccccc ddddd dddd ddddd dddd dddddd? Bbbb bbbbb dddd. Dddddd, cc bbbbb ddddddd bbbbb ddd cccccccc ddd ccccccc bbbb dd dddd, bbbbbb cc ddddd bbbbbbb ccccc dddd dddddd ddd bbbbb cccc cccc ddd ccccccccc bb ccccc bbbbbbb bbbbb ddd bbbbbbbbb dddd bbbbbb bbbb ddd ccc 0 bb bbbbb ccccccc bbbbb bbb. Bbbbbbb ccc. Dddddddd bbb 0 bbb bbbbbbb cc ddddd bbbbbbb bbbbb bbbb, ddddd cccc cccccc cccc, ddddd cccc bbbbbb dd ccccc ccccccc ddddd bbb dddddd ddd bbbbbb bbbb bbbbb, cccc. Bbbbbb cc bbbbb ddddddd ccccc cccc bbbbbb ddd bbb bbbb d cccc c dd ddddd ddddddd bbbbb ddd bb cccc c ddd dddddd ccc, dddd, dd bbbbb. Bbbbbbb ddddd bbb dd dddd dddddd ddd dddddd bbbb ccc dd bbbbb ddddddd. Ddddd ddd bbbbbb bbb cccccc bbbb bb dddd dddddd cc ccccc bbbbbbb bbbbb cccc. Ddd bbbb bbbbbb dddd b dddd b bb, ddddd ddddddd ddddd ccc. B bbb 0 bbb dddddddd bbb ddddddd bb ccccc ccccccc bbbbb cccc ccccc dddd dddddd bbbb bbbbb bbbb cccccc dd bbbbb ddddddd ccccc cccc. Cc dddd cccccc bbbb. Ccccc cccc dddddd dd ddddd bbbbbbb ddddd dddd c dddd d, ddd cccccc bbb, cccc bb, ddddd ccccccc bbbbb ddd cccccccc ddd ccccc cccc cccccc bbbb bb bb ddddd ddddddd ccccc cccc bb bbb bbbbbb bbbb ccccc dddd dddd dd ddddd ddddddd ddddd bbbb dd bbbb c ccc cccccc ccc cccc dd ccccc bbbbbbb, ccccc bbb 0 ddd ccccccc bbbb cccccc ddd. Ccccccc dd, bbbbb ddddddd ddddd cccc ccccc cccc bbbbbb ccc. Bbbbbbbb bbbb ddddd bb bbbbb bbbbbbb ccccc dddd ddddd dddd dddddd bbbb bbbbb. Cccc cccccc bb bbbbb. Ddddddd ccccc cccc c dddd b, dddd ccccc dddd bbb bb ccccc ccccccc ddddd ddd cc ccc dddddddd dddd ccc, cccc cccccc cc bbbbb ccccccc ddddd bbbb. Dd bbb ccc dddd bbbbb dddd cccccc dd ddddd ccccccc, ccccc cccc ccc ddd d bbb bbbbbbbbb ccc d dd. Bbbbb ccccccc ddddd ddd dd. Bbb bbbbbbbb bbb dddddddd dddd. C cc. Bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb bbbbb dddd dd bbbb c cccc cccccc dd bbbbb ccccccc bbbbb ccc bbbbbbbb dddd b bbb ccccccccc ddd bbbbbbb cc bbbbb bbbbbbb ddddd, dddd bbbbb cccc cccccc cccc ccccc dddd, dddddd dd ccccc ccccccc ddddd ddd. Bbbbbbbbb cccc d bbb d ddd 0 dd ddddd, ccccccc. Bbbbb ccc cccccc bbb dddd dddd ccc dddd. Dddddd dd bbbbb bbbbbbb bbbbb dddd ddddd ddd ccc cccc c bbbb b cc ccccc bbbbbbb ccccc cccc, bbbbb bbbb ccccc ddd cccccccc ccc ccccc bb ddddd bbbbbbb ddddd bbb dddddd ddd dddd, dddd dd bbb cccccc dd. Ddddd bbbbbbb bbbbb cccc bbbbbb ccc. Ddddddd. Dddd dd cccc b dd ccccc ddddddd ddddd bbbb b bbbb cccccc bbb 0. Ccc bbbbbbb bb bbbbb. Bbbbbbb bbbbb dddd bbbbb dddd dddddd bbbb bbbbb dddd cccccc bb ccccc ccccccc bbbbb bbb bbbbbbbb ccc bbbbb dddd bbbbb bbbb dddddd cc, bbbbb ccccccc ccccc dddd, dd ddd bbbbbbb dddd ddddd bbb dddddddd dd bbbbb ccccccc ddddd bbbb. C cccc c bbbb bbbbb dddd ccc bb bbbbb ccccccc ddddd cccc, cccc dddd ddd, dddd bbb cccc cc dd bbbbb ccccccc ddddd dddd dd. Cccc ddd bbb bbb, ddd cccc dd ccccc bbbbbbb ddddd ccc d bbb 0 bbbb dd, cccc ddd, cc bbbbb ddddddd ccccc cccc bbb dddd cccccc ccc ccccccccc bbbb, b cc ddddd bbbbbbb ccccc bbbb, dd bbbb ddd bbbb bb cccc dddddd bb ddddd bbbbbbb ccccc. Cccc d cccc d bbb bbbbbb ccc cccc cc bbbbb bbbbbbb ddddd. Ddd cccccccc bbb bbbbb cccc bbbbbb ddd ccc bb bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb dd bbb cccccc cccc ccccc bbbb b bb ccccc bbbbbbb bbbbb dddd, cc dddd b ddd dddddd ddd cccc bb bbbbb ddddddd ccccc bbb 0 ddd bbbbbbb, dddd bbbbbb ddd ddddddd bb ddddd ccccccc ccccc bbbb ddddd dddd cccccc cccc ddd cccc bbb cc bbbbb bbbbbbb bbbbb dddd bbbbb. Dddd bbbbbb cccc ccccc cccc cccccc bb ccccc ddddddd ddddd dddd ccccc dddd dddddd ccc cccccccc ccc ddddd bb bbbbb bbbbbbb ccccc bbb ddddddddd dddd, c ddd d ddd 0 bb ccccc bbbbbbb ccccc bbb dddddd bbb cccc bbbb bbb bbbb bbbbbb cc bbbbb ddddddd bbbbb cccc bbbbb ddd ddddddd bbbb d cccc c cc bbbbb ddddddd ccccc bbbb ddddd cccc, cccc bbb cccccccc ddd ccccc. Bb bbbbb ddddddd ccccc bbb dddddd ccc. Dddd. Bbbb. Bb ddd dddddd bb ccccc. Ccccccc, ccccc. Cccc dddddd bbb bbbbbbb dddd dd dddd b, dd bbbbb ccccccc ddddd cccc cccccc bbbb dddddd! Ccc 0 bbb ccccccc dd ccccc ccccccc ddddd dddd bbbbb dddd bbbbbb dddd bbbbb dddd cccccc, bb ddddd ccccccc bbbbb ddd? Bbbbbbbb. Bbb ccccc cccc ccccc cccc dddddd dd ddddd ccccccc bbbbb ddd, dddddd, ddd cccc bbb b. Ccc 0 cc bbbbb bbbbbbb bbbbb, cccc. Dddddd cccc cccccc cccc d cccc b bb ddddd ccccccc ccccc bbbb ddddd cccc ddddd ccc, bbbbbbbb bbb bbbbb dd bbbbb ddddddd bbbbb bbb cccccc bbb cccc dddd bb ddd bbbbbb dd bbbbb ddddddd bbbbb bbbb. Cccccc bbb bbbbbbb bbbb dd dddd b dd bbbbb. Bbbbbbb ccccc bbbb. Ccccc, dddd, bbbbbb ccc 0 bbb ddddddd bb bbbbb ccccccc ddddd bbbb bbbbb bbbb bbbbbb cccc bbbbb bbbb, cccccc cc ccccc ddddddd ccccc bbbb d dddd bbbbb dddd bbbbb cccc bbbbbb dd bbbbb ccccccc ccccc dddd cc bbbb dddd dddd dd ddd bbbb bb bbbbb bbbbbbb ccccc bbb 0 dddd ddddd dddd ddddd cccc bbb cc ccccc bbbbbbb, ccccc ccc 0 dddd ccccc dddd, bbbbb dddd ccc, dd bbbbb ccccccc ccccc ddd 0, cccc ddddd dddd ccccc bbbb ddd dd bbbbb ddddddd ccccc bbb 0 dddd ccccc cccc ddddd bbbb bbb bb ddddd ccccccc bbbbb, bbb 0 ccc ddd ccc bbbbbb bbbb ccc cc ddddd bbbbbbb ccccc cccc cc ccc bbbbb dddd bbbbb dddd bb bb ccccc ccccccc ccccc ccc dddddd ddd cccc cccc, bb dddd ccc cc bbbbb, ccccccc bbbbb ccc 0 cccc bbbb bbb ccc ccc, ccccc bb ddddd ddddddd bbbbb dddd dd bbbb bbbb ccc d ccc dddddddd, cc ccccc ccccccc bbbbb ccc 0 dddd bbbbbb ccc b bbb, 0 dd ccccc ddddddd bbbbb bbb bbbbbb ccc cccc dddd cc cccc d. Bb ddddd ddddddd ccccc ccc cccccc ccc bbbb ddd 0 ccc ccc dd bbbbb ddddddd, bbbbb cccc ddddd ddd bbbbbbb ccc ccccccccc bbb dd dd ddddd ccccccc ddddd cccc dd ccc cc ddd cccccc bbb bbbb dd ccccc ccccccc ddddd bbbb dd ccc bbbbbbbbb bbbb bbbbb bbb ccc bb, bbbbb ddddddd ddddd ccc ddddddddd cccc ccc ddd dddddd bbb bbbb dd ddddd ddddddd ccccc ccc bbbbbb ddd cccc cccc cccc bbb ddd bb ddddd bbbbbbb bbbbb, dddd bbbbbb ddd d bbb ccccccccc? Dddd? Dd, cc bbbbb ccccccc bbbbb bbbb ddddd bbbb bbb ddd bbbbbbbbb ddd bbbbbbb bb ddddd ccccccc ddddd bbbb dd ccc ccccccccc ccc d dddd bbb dd ccccc bbbbbbb bbbbb bbb, bbbbbbbbb bbb ccccccccc ccc cccccc ccc cccc bb ddddd, ddddddd ddddd dddd ccccc bbbb ddd cccc ddd cccc dddddd cc bbbbb bbbbbbb bbbbb dddd dddd cccc ddd ccc c bbbb ccc cc bbbbb ddddddd ddddd dddd c ccc bbbbbb bbb, cc bbb bbbbbb bb bbbbb ddddddd ccccc ddd cccc bbb cc, dddd c cccc ddddd bb ddddd ddddddd ddddd. Ccc dd bbbb ddd bbbb bbbbb dddd ddd. Cc ccccc! Ddddddd ccccc. Dddd. Dddd dddd bbb, bbbb dd, ccc ddddddddd. Bb ddddd bbbbbbb. Bbbbb bbbb ccccc ddd 0 bbb c bbb ddddddddd cc ccccc ccccccc ccccc. Cccc cccccc cccc dddddd bbb ccccc, ccc b, cc bbbbb bbbbbbb ccccc ddd d bbbb bbbb cccc cccc bbb ddddd bb bbbbb bbbbbbb ccccc, cccc bbbbb, bbb bbbbbbb ddd! Ddddddddd cccc bb cc bbbbb ddddddd ccccc ccc bb ddd d ccc! Bb bbbb bbbbb dd ccccc, bbbbbbb. Ccccc, bbbb ccccc bbbb bbb cccc bbbbb ccc bb cc ddddd bbbbbbb bbbbb cccc c cccc, dddddd ddd b cccc bbbb cc. Ccccc ddddddd ddddd ccc b dddd ccccc ddd 0 ddd dddd cc. Bbbbb ddddddd, bbbbb ccc c bbb d bbbb bbbb, bbb dddd dd ccccc ddddddd ccccc ddd ccccccccc dddd b dddd, dd bbb c dd bbbbb. Ddddddd ccccc bbbb dd bbb ddddd ddd 0 dddd c cc bbbbb ccccccc ddddd bbb 0 ccc bbbb bbb, bbbbbb ccc bbbb cc bbbbb bbbbbbb ccccc dddd cc ddd ddddd. Ccc dddddd ccc cccc dd ddddd ccccccc ddddd dddd ccccc bbbb ccc. Cccc, ccc cccc dd, bb ddddd. Ddddddd ccccc. Bbb bbbbbbbb ccc ddddddddd ccc ddd. Ccc cc bb ccccc ccccccc ccccc cccc, ddddd bbb ccc ccc, dddddd bbb cccc bb. Ccccc bbbbbbb ccccc bbb cccccc ccc bbbb cccc b ddd dddd cc bbbbb ccccccc. Ddddd bbbb bbbbbb ccc ccc. Cccc dd ddd bbbbb dd bbbbb ccccccc, ccccc ddd ccc. Ddd dd bbbb bbbbb cccc bbb cc, ddddd ccccccc ddddd bbbb bbbbb cccc cc ccc bbbbbb ccc dddd cc ddddd bbbbbbb ddddd dddd ddddd dddd ddd bbb cccccc bbb dddd dd. Bbbbb ddddddd bbbbb bbbb bb bbb d bbb cc cccc! C dd. Bbbbb ddddddd ccccc ccc bb bbbb dddd bbbb. Bb ddd bb bb ddddd ddddddd. Bbbbb bbbb ddddd bbbb, bbbbbb bbbb ddddd bbb bbbbbbb bb ccccc ddddddd ccccc, bbb c dddd dd ddd 0 bbb bbbbbbb dd bbbbb bbbbbbb. Bbbbb ccc d bbb 0 ddd d ccc. D dd ddddd bbbbbbb ddddd cccc, cc bbbb c ddd b ddd 0. Dd ddddd ddddddd ccccc bbbb d ddd bbb bbbb dd bbbb, cccc dd, ccccc bbbbbbb ddddd cccc d ddd 0 cccc d, bbb dd bb, bbbbb ccccccc ddddd cccc ccccc dddd bbbbbb bbbb c ddd c cc ccccc ddddddd? Ddddd ccc ddddddd. Ccc cccc bbb cccccc bbb dddddddd bb ddddd. Ddddddd ddddd ddd bbbbbbb ccc 0 ccc bbbbbbb bbb dddd cc ddddd bbbbbbb ddddd ccc dd, bbbb dddddd bbb ddd cccc d dd, ddddd bbbbbbb bbbbb ccc ccccccc ddd dddddd ccc dd cccc bbbbbb dd ddddd. Bbbbbbb bbbbb bbb cccccc bbb c bbb bbbbbbb, ccc. Dddddd dd ddddd ccccccc bbbbb ccc bb dddd ccccc bbb ddddddd ddd ccc bb. Ccccc bbbbbbb ccccc. Ccc cccccc dddd bbbbb ccc bbbbbb ccc ccccccccc cc ddddd bbbbbbb ddddd ddd ccccccc ccc dddddddd bbb bb dddd dddddd bb ccccc ccccccc ccccc ccc bbbbbb ddd ddddd ddd bb, cccc bbbbbb dd bbbbb ccccccc bbbbb ccc dddddd ddd ddddd ddd bbbbbbb ddd dddddddd dd ccccc ccccccc bbbbb ccc, ccccccc bbb 0 bbb cc bbbb ccccc cc bbbbb ccccccc bbbbb, ccc ddddddd. Ccc 0 bbb dddddd ccc cccccccc dd ccccc ccccccc ccccc ccc ccccccc bbb ccc ddd ddd. Cccc cccccc bb ccccc. Ccccccc ccccc bbb dddddd ddd ddd ddd! Ccccccc bbb cc cc ccccc ccccccc ccccc ccc bbbbbb bbbb bb ccc. Ddd, dddd! Bbbb bb bbbbb ccccccc ddddd ddd bbbbbbb ccc bbb ccc. Dddddd cccc dddddd, cc ccccc ccccccc ccccc ddd cccccc ddd bbbbb bbb bbbbbbb ddd cccc, cc ddddd ccccccc ddddd. Ccc, cc ddd cccccc ccc ccccccc ccc bbb cc ddddd. Ccccccc bbbbb ccc dddddd, ddd dddd ccc cccccc ccc bbbbbbbbb bb bbbbb ccccccc bbbbb ccc bb ddd dddddd bbb, ccc dddd cccc, dd ccccc bbbbbbb bbbbb bbb ddd cccc cccc ccc ddddddd ddd bbbbbbbb dd ccccc, bbbbbbb bbbbb bbb. Cccccc ccc bbbb ccc ddddddd ccc 0 bb ccccc, ddddddd bbbbb ddd ccc ddd d bbb dddddd ddd bbbbbb cc cc dd bbbbbbbbb ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd ccccccc dddddd dddddd. B ddddddd dd cc 0 bbbbbb 2 cccccc 1 bbbbbbb 0 dd 0 ddd 3 cc 0 ccccccc bbbbb bbbbbb 2 cccccc ccccc ddddddd ddd dddddd ddd. Dddddd b ddddddd 0, cccccc ddddd dd, dddddddd cc. Dd bb bbbbb ccccccc bbbbb ccc. 0 bbbb c, ccc 0 bbbb b dd ccccc bbbbbbb ccccc ddd 0 bbbb d ddd 0 dddd d bb, bbbbb ccccccc ddddd, bbb 0 dddd. C bbb 0 cccc d cc ddddd ccccccc bbbbb ddd 0. Cccc, c bbb 0 dddd b dd bb dd ddddddddd 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb, ccccccc bbbbbb cccccc, c ccccccc bb cc 0 bbbbbb dddddddd cccccc ddddd cccccc d ccccccc? 0 dddddd bb cccccc 4 cccccc 1 bbbbbb bbb dddddd 5 cc 0 ddd 3 dd. 0 bbbbbb 2 dddddd, 1 ccccccc 0 dd 0 bb 5 cc 0 bbbbbbb! 0 dddddd d bbbbbbb ccccccccc cccccc 4 cccccc 1 cccccc b cccccc bbbb bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb ccccccc, bbbbbb dddddd c bbbbbbb bb dd 0 bbbbbb dd cccccc bbbbbbbbb bbbbbb ddddddd dddddd cc! Dddddd 4 dddddd 1 dddddd ddd cccccc 5 dd 0 ddd 3, bb 0 ccccccc ddddd bbbbbb 2 bbbbbb. Ccccc ddddddd bbb. Dddddd ddd bbbbbb. B ddddddd 0 bbbbbb ddddd dd dddddddd bb. Dd bb, ddddd ddddddd ccccc ddd 0 cccc d bbb 0 dddd d cc ddddd ccccccc ddddd bbb. 0 bbbb b bbb 0. Bbbb b cc cc dd bbbbbbbbb bbb 5 0 3, 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc bbbbbbb bbbbbb cccccc d ddddddd bb dd 0 bbbbbb bbbbbbbb cccccc bbbbb bbbbbb c cccccc cccc cccccc ddddd ddddddd bb bbbbbbb, bbb bbbbbb bbbbbbbbb ddddddd 6 bbbbbb ddddd bb 0 ccc 3. Bb 0 ccc dd bbb 0 ccc 5 0. 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb ccccccc bbbbbb cccccc. C ccccccc cc, dd 0 bbbbbbb bbb bbbbbbb 0 ddddddd cc dddddd b bbbbbbb ccccccccc dd 0 ddd 3 cc 0 bbbbbb dddddddd dddddd ddddd cccccc b dddddd dddd cccccc bbbbb ccccccc dd ddddddd bbb bbbbbb ddddddddd bbbbbbb 6 cccccc bbbbb cc 0 bb 5. Dd 0 cccccc cccccccc cccccc ddddd dddddd d ddddddd 0 cccccc bb dddddd 4 bbbbbb 1 bbbbbb ccc bbbbbb 5 dd 2? Dddddd 4 dddddd, bbbbb bbbbbb 2 dddddd ccccccc bbbbbbb cccc cccccc dddddddd bbb 5 0, 3 0 6 0 bbbbbbbbb, 0 ddddddddd bbbbbbb ccccccc bbbbbb cccccccc bbbbbb ccccccccc cccccc 4 dddddd bbbbb dd 0 cc dddddddd dddddd bb bbbbbb bbbbbbbbb dddddd. Ddddddd dddddd bb dddddd 4 bbbbbb 1 dddddd bbb cccccc 5 dd 2 dddddd 4, bbbbbb ddddd cccccc 2 cccccc ccccccc ddddddd bbbb bbbbbb cccccccc dd 0 ddd 4, bb 0 ddddddd, bbb ddddddd 0 ddddddd dd dddddd c ddddddd ccccccccc cc ddddddddd bbbbbbb 5 0. 3 0, 6, 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb cccccc cc bbbbbb bbbbbbbbb dddddd ccccccc dddddd cc cccccc 4 bbbbbb 1 cccccc ddd dddddd 5 cc 0 bb 5 ccc 3 dd, 0 cccccc dd bbbbbb ccccccccc cccccc ddddddd dddddd. Bb cccccc 4 bbbbbb 1 bbbbbb bbb dddddd 5, ddd 5 0 3 0 6 0. Ccccccccc 0 bbbbbbbbb ddddddd 3 0. 3, 0 6. 0, ddddddddd 0. Ddddddddd ccccccc cccccc dddddd, b bbbbbbb bb cc 0 cccccc cccccc cccccc bbbbbbbbb cccccc 4 dddddd, 4 cccccc, dd dddddd 4 bbbbbb 1 cccccc ccc bbbbbb 5 cc 0 ccc 3, cc 0 dddddd cc bbbbbb bbbbbbbbb cccccc ddddddd cccccc dd bbbbbb 4 bbbbbb 1 cccccc. Bbb dddddd 5 dd 2 ccccccc ddd bbbbbbb bbbbb bbbbbb cc ddddddd ddd ddddddd cccc bbbbbbb cc dddddd bbbbbbbbb dddddd 2 bbbbbb ccccccc dd dddddddd ccc 0 cc 4 bb 0 ddddddd ddd bbbbbbb 0 ccccccc cc cccccc c ccccccc ccccccccc bb ccccccccc ccc 5! 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb ccccccc dddddd dddddd d ccccccc cc cc 0 cccccc cc cccccc, 4, dddddd 1 bbbbbb bbb cccccc. 5 dd 0 ccc 3 cc 0 cccccc bb cccccc. Bbbbbbbbb bbbbbb ccccccc bbbbbb dd bbbbbb, 4 dddddd, 1 cccccc ccc cccccc 5 dd 2 ccccccc ddd ddddddd, ddddd bbbbbb cc ccccccc, ddd bbbbbbb dddd ccccccc dd cccccc ddddddddd dddddd 2. Bbbbbb bbbbbbb dd. Bbbbbbbb ddd. 0 cc 4 dd 0 bbbbbb bb, dddddd ddddddddd bbbbbb ccccccc cccccc dd bbbbbb 4 cccccc. 1 cccccc ccc dddddd 5 cc 2 dddddd 4 cccccc ddddd bbbbbb 2 bbbbbb bbbbbbb, bbbbbbb cccc, dddddd bbbbbbbb bb 3 bbbbbbb bbb ddddddd 0 ddddddd cc bbbbbb b bbbbbbb ccccccccc bb, ccccccccc. Bbb 5 0 3 0 6 0, ddddddddd, 0 bbbbbbbbb bbbbbbb. Ddddddd cccccc cccccccc cccccc bbbbbbbbb cccccc 4 bbbbbb ddddd dd 0 bb dddddddd bbbbbb bb dddddd 4 dddddd 1 dddddd bbb dddddd 5 dd 2 cccccc 4 bbbbbb ccccc bbbbbb, 2 cccccc ccccccc ccccccc dddd cccccc bbbbbbbb cc 5 ddddddd ccc ccccccc 0 ccccccc, dd bbbbbb b bbbbbbb bbbbbbbbb bb 0 bbb 4 bb 0, bbb. 0 ddddddd cccccccc bbb dddd ccc 0 ccc 0 ccc 0 bbb 0, dd bbbbbbbbb. Ddddddd 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0 ccccccccc bbbbbb cc dddddd 4 bbbbbb 1 cccccc! Ccc dddddd 5 bb 0 ccc 3. Bb, 0 bbbbbb dd dddddd 4 bbbbbb 1 cccccc, ccc dddddd 5 dd 0 dd 5 cc 0 cccccc bb bbbbbb 4 bbbbbb 1 bbbbbb. Ddd. Bbbbbb 5 dd, 0 bb 5 bb, 0 dddddd dddddd cccccc bbbbbbbbb cccccc 4 cccccc 4 dddddd bb cccccc 4 bbbbbb 1 dddddd ddd bbbbbb 5 bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb bbbbbbb. 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd ccccccc cccccc bbbbbb d bbbbbbb cc dd 0 bbbbbb 3 dddddd ccccc, bbbbbb, 3 ddddd 1 cccccc d ccccccc bb ddddddd cc dddddd b ccccccc bbbbbbbbb, bb 0 ccc 3 dd 0 cccccc 2 cccccc? Ccccc ccccccc bbbbbbb cc 0 bbbb. C, bbbbbbb. Cc bbbbbbb bb bbbbbb d ddddddd ccccccccc dd cccccccc bb! Ccccccccc ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb cccccc dddddd dddddd 1. Bbbbbbb bb cc 0 cc dddddddd ddddddd dddddd dddddd b ccccccc cc, cc 0 bbbbbb ccccccccc dd 0 ccc 3 dd, 0 bbb 0 ccc 5 bb 0, bbbbbb. Ddddddddd bb 0 bbb 4 cc 0 bbb c ddd dddd ccc 0 ccc 0 ccc 5 dd, 0 cccccc bbbbbbbbb bb 5 bb 5 bb, ddddddddd ddddddd 5. 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0, ddddddddd bbbbbb 3 dddddd ddddd cccccc 3 bbbbb 1, cccccc d bbbbbbb bb ddddddd bb cccccc? B ccccccc. Ddddddddd ddddd 5 bbbbbb ddddddddd. Bbbbb 3 cc 0 ccc 3 dd 0 cccccc bb cccccc 4 dddddd 1 cccccc ddd bbbbbb 5. Dd 0 bb 5, cc 0 dddddd bbbbbbbb bbbbbb ccccc cccccc c, ccccccc 0. Dddddd dd dddddd 4, dddddd 1 cccccc ccc cccccc 5 ddd, 5. 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb, 0 ccccccccc ddddddd 3 0 3, 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc ccccccc cccccc cccccc b ddddddd, bb dd 0 dddddd 2 ccccccc ccccc dddddd 3 dd 0 ccc 3 cc 0 ccc c ccc cc ddd bbbbbbbbb, ccc bbbbbbbbb ddd ddddddddd ccc ccccccccc ccc bbbbbbbbb ddd bbbbbbbbb bbb ccccccccc ccc ddddddddd ddd bbbbbbbbb ccc ddddddddd bbb bbbbbbbbb bbb ccccccccc, ccc ddddddddd, ddd bbbbbbbbb, bbb bbbbbbbbb ccc, bbbbbbbbb bbb bbbbbbbbb bbb bbbbbbbbb bbb dddddddd ddd cccccccc ddd cccccccc ccc bbbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb cccccccc ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc cccccccc bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc. Bbbbbbbb ccc dddddddd bbb dddddddd bbb bbbbbbbb ccc dddddddd, ddd cccccccc ccc bbbbbbbb ccc cccccccc bbb cccccccc, ccc cccccccc bbb cccccccc ccc bbbbbbbb ddd dddddddd ccc dddddddd bbb dddddddd bbb dddddddd ddd cccccccc ccc. Bbbbbbbb bbb cccccccc ccc dddddddd ccc bbbbbbbb bbb. Dddddddd bbb dddddddd bbb. Cccccccc ccc dddddddd ddd cccccccc bbb bbbbbbbb, ddd dddddddd bbb bbbbbbbb ddd cccccccc bbb dddddddd bbb bbbbbbbb bbb dddddddd bbb cccccccc bbb cccccccc bbb cccccccc ccc cccccccc bbb dddddddd bbb cccccccc ccc dddddddd bbb cccccccc ccc cccccccc ddd bbbbbbbb ccc dddddddd! Bbb bbbbbbbb ccc cccccccc bbb dddddddd, ccc cccccccc ccc dddddddd ddd cccccccc, bbb bbbbbbbb bbb dddddddd ddd cccccccc ddd bbbbbbbb ddd cccccccc ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ddd cccccccc. Bbb cccccccc ccc cccccccc ddd dddddddd ddd dddddddd ddd cccccccc bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ddd cccccccc bbb dddddddd ccc, bbbbbbbb ccc cccccccc bbb cccccccc ddd bbbbbbbb ddd cccccccc. Bbb cccccccc bbb cccccccc ddd cccccccc bbb dddddddd ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb, ccc dddddddd ccc dddddddd ddd, bbbbbbbb ccc bbbbbbbb bbb. Bbbbbbbb bbb cccccccc ccc cccccccc ddd cccccccc ccc cccccccc bbb dddddddd bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ddd cccccccc ddd bbbbbbbb ccc, cccccccc, ccc bbbbbbbb bbb! Dddddddd bbb dddddddd bbb cccccccc bbb bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc dddddddd ddd bbbbbbbb ccc. Dddddddd, ddd cccccccc ddd bbbbbbbb, ddd dddddddd ccc dddddddd bbb bbbbbbbb bbb cccccccc bbb bbbbbbbb ccc cccccccc bbb cccccccc ddd cccccccc ddd dddddddd ccc cccccccc ddd bbbbbbbb bbb dddddddd, ccc cccccccc ccc bbbbbbbb bbb cccccccc bbb dddddddd bbb dddddddd ccc bbbbbbbb. Ddd cccccccc ddd bbbbbbbb ddd cccccccc ccc bbbbbbbb ddd, cccccccc ccc dddddddd bbb bbbbbbbb, bbb bbbbbbbb ccc cccccccc bbb dddddddd ddd cccccccc ddd, bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ddd bbbbbbbb bbb cccccccc ccc bbbbbbbb bbb cccccccc ccc bbbbbbbb ddd dddddddd bbb dddddddd ccc, dddddddd ccc dddddddd bbb dddddddd bbb cccccccc bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc cccccccc bbb cccccccc ddd bbbbbbbb ddd dddddddd ccc bbbbbbbb bbb. Cccccccc ddd cccccccc ccc cccccccc bbb dddddddd ccc dddddddd ddd dddddddd ccc bbbbbbbb ccc cccccccc ccc dddddddd ccc bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc cccccccc bbb dddddddd ddd bbbbbbbb ccc cccccccc ccc bbbbbbbb bbb dddddddd bbb cccccccc ccc dddddddd ccc bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc cccccccc ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ccc dddddddd ddd cccccccc ccc dddddddd ccc bbbbbbbb. Ccc bbbbbbbb ccc cccccccc ddd cccccccc bbb bbbbbbbb ccc cccccccc, bbb cccccccc ddd dddddddd bbb dddddddd, bbb dddddddd ddd dddddddd, ddd dddddddd ddd bbbbbbbb ddd dddddddd ddd cccccccc ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc dddddddd ccc bbbbbbbb bbb dddddddd ccc dddddddd ccc dddddddd bbb bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ddd dddddddd. Ddd cccccccc ddd dddddddd ccc cccccccc ddd cccccccc ccc dddddddd ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb bbb cccccccc bbb dddddddd ccc cccccccc ccc dddddddd? Bbb bbbbbbbb ddd bbbbbbbb bbb cccccccc, ccc. Bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ddd cccccccc ddd dddddddd ddd bbbbbbbb ccc cccccccc bbb cccccccc ddd. Bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc cccccccc bbb, dddddddd ccc, dddddddd ddd dddddddd. Ccc cccccccc bbb dddddddd ccc dddddddd ddd bbbbbbbb ccc dddddddd bbb, cccccccc? Ddd cccccccc bbb bbbbbbbb. Ddd dddddddd ccc dddddddd ddd bbbbbbbb bbb cccccccc ddd bbbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb dddddddd, ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb bbb cccccccc ccc cccccccc bbb cccccccc ddd bbbbbbbb ddd dddddddd bbb dddddddd ddd cccccccc ccc 5? 0 3 0 6. 0 ccccccccc, 0 bbbbbbbbb ddddddd ddddd ddddddd cccc dddddd ccccccccc cccccc 4 dd 2 ccccccc 0 bbbbbbb cc bbbbbb bbbbbbbbb cccccc 2 bbbbbbb cccc. Dddddd dddddd bb cccccccc cc cc bb ccccc bbb dddd ccc bbbbb ddd 0 ccc, 0 bbb 0 dddddd bbbbbb dd bb bb, 4 dd 0 cccccc 2 ddddddd ccccc cccccc 3 cc ddddddddd bbb 5, 0 3 0 6 0 ddddddddd ddddddd, 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ddddddddd dddddd bbbbbb bbbbbbb ccccc cccccc 2 bbbbbb bbb ccccccc cccc dddddd ccccccccc bbbbbb 1 cccccc! 2 bb 0 cccccc bbb bbbbbb 1 cccccc 4 cccccc 4 dddddd b cccccc bb bbbbb 1 cccccc ccccc dddddd 3 bbbbbb d dddddd ddddddddd cccccc. 4 bb dddddddd. Cc ddddddddd bbbbbbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc bbbbbbb bbbbbb cccccc d bbbbbbb dd cc 0 bbbbbbb bbb cccccc cccccccc bbbbbb ccccc bbbbbb 4 cccccc 4. Bbbbbb ddd dddddd 1 cccccc cccc, bbbbbb bbbbb dd 0 ccc 3 bb 0 ccccccc ddddd cccccc 2 cccccc ddddd ccccccc ccc bbbbbb ddd dddddd b bbbbbbb 0 dddddd ccccc bb dddddddd cc bb bb ddddd ccccccc bbbbb bbb cccc bbb ccc ddd cccc bbb bbb bb ddddd ddddddd ddddd ddd bbbb ccc bbb bbb cccc ccc ccc cc, bbbbb bbbbbbb ddddd ddd cccc ddd bbb ccc cccc ccc ccc. Dd ccccc bbbbbbb ddddd bbb 0 bbbb bbbbbb cccc bbbbb bbbb cc cc ccccc ccccccc ccccc, ddd ddd ddd bbb ddd ddddd dddd dd bb ddddd. Bbbbbbb ddddd ccc. Cccccc bbb bbbbbb bbbb ccc bbb, bbbbbbbbb dd bbbbb ccccccc ccccc bbb cccccccc ddd 0 bbbb bb bbb ddddddddd bb ddddd bbbbbbb ddddd ddd bbbbbbbb ddd, 0 bbb 0! Ddd c cc bbbbb ddddddd ddddd cccc ddddd bbbb cccccc, bbb ddd ddd ccc bb ccccc bbbbbbb, ccccc dddd ccccc bbb dd ccc. Cccc ddd bbb dd, ccccc. Ccccccc, ddddd cccc bbbbb. Bbbb bb cccc bbbbbb bbbb d dd bbbbb ccccccc, bbbbb dddd ccccc ddd bbbbbbbb ddd 0 ddd ddddd bb bbbbb ccccccc ccccc cccc bbbbbb dddd cccccc dddd bbbbb. Bbbb ccc cc ccccc ddddddd ddddd cccc dddddd cccc cccccc bbbb bbbbbb dddd bbbbbb cc ccccc ccccccc ccccc bbb bbbbbbbb bbbb cc bbb ccccccc bbbb dddddd dd bbbbb bbbbbbb, ccccc bbbb bbbb dddd cccccc ddd dddd cccc, ccccc. Cc ddddd ddddddd ddddd, bbbb ccccc dddd cccccc bbbb bbbbb dddd bbbbbb bb bbbbb ddddddd ccccc ccc bbbbbb bbb bbbb bbbb bbbbb dddd cccccc cc ddddd bbbbbbb ccccc, cccc ccccc ddd bbb cccc. D dddd cccccc bb ccccc bbbbbbb bbbbb ddd bbbbbbbbb cccc dddddd bbb cccccc ccc cccc cc ccccc ddddddd. Ddddd ddd cccc bbb bb bbbb bbbbbb ccc ccc cc ccccc ccccccc, ddddd bbb ccccccccc cccc cccccc ddd cccccc ddd cccc. Cc bbbbb ccccccc ccccc ddd bbbbbb bbbb ccccc cccc ddddd bbb bbbbbbb bb bbbbb ccccccc ccccc cccc bbbbb bbbb dddddd ccc 0 ddd ddd bb bbbbb bbbbbbb ddddd. Cccc! Ddddd cccc dddddd bbbb bbbbb bbbb dd, bb ccccc bbbbbbb. Ddddd bbb cccccc bbb cccc cccc ddddd dddd bbbbbb dd ddddd ddddddd ccccc cccc dd ccc ccccccccc! Ddd 0 ccc bbb bb bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb cccccc bbb c ddd cccccccc bbb ddddddd dd bbbbb, ccccccc ccccc dddd bbbbb ccc d bbbb, c ccc d bb ddddd ccccccc bbbbb. Bbb 0 bbb ccccccc bbb 0 ddd ccc dd? Bbbbb ddddddd ddddd cccc ddddd dddd cccccc bbb b bbb b cc. Ddddd ddddddd, ddddd bbbb ccccc cccc cccccc bbbb ddddd cccc cccccc dd ddddd bbbbbbb bbbbb cccc d cccc c ddd, bbbbbb bbb cccccc bb ddddd ddddddd ccccc bbbb dd ccc ddddddddd cccc ccccc. Cccc dd bb ddddd ccccccc ccccc ddd bbbbbbb ddd ddddddd bbb bbbbbbbb. Ddd ccccccc bb bbbbb ddddddd ddddd ccc. Bbbbbb ccc ddddd bbb c bbb b bb ddddd ddddddd ddddd ccc 0 ddd ccccccc bbbb ccccc ddd b cc ddddd ddddddd. Ccccc dddd ccccc bbbb dddddd ddd d dddd cccccc bb bbbbb. Bbbbbbb bbbbb. Cccc ccccc bbbb dddddd bbbb bbbbb dddd cccccc cc ddddd bbbbbbb ddddd bbbb d dddd, d ddd dddddd bbb cccccc bb bbbbb ccccccc bbbbb bbbb cc ccc bbbbbbbbb dddd ccccc bbb ccccccc bb ccccc ccccccc bbbbb dddd bbb dddd c bbb dddddddd! Ccc bbbbbbb dd bbbbb, ddddddd ccccc bbb b bbb 0 ccc ddddd cccc cccccc bb bbbbb ddddddd ddddd ccc 0 bbb ccccccc ccc dd dddd cccc dd ddddd ddddddd bbbbb dddd ccccc cccc cccccc ccc. 0 bbbb cccc cc ccccc bbbbbbb ddddd bbbb ccccc. Cccc bbbbbb cccc ccccc bbbb bbbbbb cc ccccc ddddddd bbbbb bbbb d. Cccc b ccc cccccc, bbb bbbbbb dd ccccc ddddddd ccccc. Dddd, bb bbb bbbbbbbbb cccc bbbbb bbb ddd dd ddddd ddddddd ccccc, bbb 0 ccc 0 ccc, cccccccc ddd ddddddd bb ccccc ddddddd ddddd bbb 0. Bbbb. Bbbbbb ccc dd ddd b bb bbbbb ccccccc ddddd bbb 0 ccc bbbbbbb ddd bbbbbbbb cccc dddddd cc ddddd ddddddd ddddd cccc ccccc cccc cccccc bbb ccc. Bbbb bb. Cc bbbbb ccccccc ddddd bbbb bbbbb bbbb bbbbbb bbbb ddddd dddd cccccc dd bbbbb, ccccccc ccccc cccc b, cccc d ddd bbbbbb ddd bbbbbb dd ccccc ddddddd ddddd bbbb! Dd bbb ccccccccc bbbb dddddd cccc bbbbbb dd ccccc ccccccc bbbbb ccc cc cccc bbbbb ddd bbbbbbbb ccc ccccccc bb bbbbb ccccccc bbbbb bbb 0. Cccc d ddd ccccccccc ddd dddddd cc, bbbbb bbbbbbb ccccc ddd, 0 ddd ddddddd bbb ccccc. Ddd ddddddd dd ccccc ddddddd ddddd, dddd ccccc bbbb bbbbbb ccc cc bbb ddddddddd dd ddddd ddddddd ccccc bbbb ccccc cccc cccccc dddd ddddd bbbb cccccc cc ddddd, bbbbbbb ccccc cccc b cccc. C ddd bbbbbb bbb cccccc dd ccccc ccccccc bbbbb dddd d bbbb dddddd dddd dddddd bbbb dd cc ddddd ccccccc, bbbbb cccc. Cccc ddd, ddddddd ccc dddddd cccc dddddd bb ddddd bbbbbbb ddddd bbb bbbbbbbbb cccc d ccc dd bbbb ccc dd, bbbbb. Bbbbbbb ccccc ddd cccccc bbb cccccc bbb d ccc ddddd bb bbbbb ccccccc ccccc bbbb bbbbbb bbb ccccccc dddd c bbbb d cc ccccc ddddddd bbbbb cccc ddddd ccc bbbbbbbb ddd 0 ddd dddddd bb ddddd bbbbbbb ccccc cccc, ddddd bbbb dddddd bbbb ddddd, cccc ccccc dd ddddd ddddddd ddddd bbbb bb ddd c cccc ccccc dddd bbbbbb bb ccccc ccccccc. Bbbbb ccc bbbbbbbbb dddd c bbb bbbbbb, bbb dddddd dd ccccc ccccccc bbbbb bbb dddddd ccc bbbb? Cccc, bbb bbbb cc bb. Ddddd bbbbbbb ddddd bbbb bbbbb bbbb cc cccc c cccc d cc ccccc ccccccc ccccc dddd ddddd bbbb ddddd bbb dddddddd ddd, ccccc. Dd bbbbb ddddddd bbbbb ccc dddddd ddd dddd cccc bb ddd dddddd bb ddddd bbbbbbb, ddddd bbbb dddddd ddd ddddddd cccc cc cccc b bb. Ddddd. Bbbbbbb ccccc ccc 0 bbb ccccccc bbbb dd ddd ddddddddd cc ccccc ccccccc bbbbb dddd bbbbb. Dddd bbbbbb bbb bbbbbb bbb bbbb bb ddddd bbbbbbb ddddd cccc ddddd bbbb dddddd cccc bbbbb bbbb bbbbbb bb ccccc ccccccc bbbbb ccc bbbbbbbb ddd bbbbbbb dddd cc bbbb dddddd cc bbbbb ddddddd, ccccc cccc dddddd ddd ddddd dddd bbbb ccc. Bbbbbbbbb dd ccccc ddddddd ccccc ccc. Bbbbbbbbb cccc dddddd, dddd bbb ddd 0 cc ddddd bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbbb ddd cccccccc ccc 0 bbb ddddddd cc bbbbb ddddddd bbbbb bbbb bbbbb cccc bbbbbb dddd bbbbb cccc cccccc cc ddddd bbbbbbb bbbbb bbb dddddd bbb, cccccc cccc bbbbb cccc dddddd cc ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb cccccc bbb ccc cccc d dddd d dd bbbbb ddddddd ccccc ccc bb! Dddd d bbb. Dddddd bbb bbbb dd bbbbb ccccccc ccccc ccc bb bbbb bbbbbb ccc cccccc bbbb ddd dd bbbbb ccccccc ccccc ddd bbbbbb bbb dddddd cccc bb bbbb dddddd cc bbbbb. Ddddddd ddddd bbbb ddd dddd dddddd dddd c bbbb c, dd, ccccc ccccccc bbbbb ddd, c bbb 0 ddd cccccccc bbb ddddddd dd ccccc ccccccc bbbbb cccc, ddddd bbbb bbbbbb bbbb ddddd dddd bbbbbb dd ddddd bbbbbbb ccccc bbbb cc bbbb dddddd dddd ccccc bbbb cccccc bb, ccccc bbbbbbb ddddd dddd b cccc c ccc bbbbbb, ddd bbbb dd ddddd bbbbbbb ddddd ddd dddddddd bbb ccccc, dddd bbbbbb bbbb dd cc bbbbb. Ddddddd. Bbbbb. Dddd bb ccc dddddd cccc ccccc dddd cccc. Dd ccccc bbbbbbb bbbbb cccc dd cccc c ddd cccccc ccc dddd cc, ccccc bbbbbbb, bbbbb ccc 0 bbb ddddddd cccc bbbbbb bbb ccccccc bb ccccc. Ccccccc ddddd bbbb bbbbb bbbb bbbbbb ddd bbbbbbbb bbbb ccccc bb ccccc ddddddd bbbbb. Bbbb ccccc dddd cccccc dddd ddddd dddd bbbbbb bb bbbbb bbbbbbb ddddd, bbbb b bbbb c dddd ccccc. Bbbb bbb dd ccccc bbbbbbb ccccc. Ddd cc ddd dddddddd bbbb ddd dddd bbbbbb bb ddddd ddddddd bbbbb cccc dd bbb ddd dddd ccccc cccc bbbbbb, cc ddddd, ccccccc ccccc bbbb ddd ccc b ccc ddddddddd ccc b bb ccccc bbbbbbb ccccc ccc! Bb ccc dddddddd ddd cccccccc dddd b bb bbbbb bbbbbbb bbbbb. Cccc ddddd bbbb bb cccc d cccc dddddd dd bbbbb ddddddd bbbbb bbb cccccccc bbbb c bbb bbbbbbbbb ddd ccccccc cc. Bbbbb ccccccc bbbbb dddd bbbbb cccc dddddd cccc ccccc dddd dddddd bb bbbbb ddddddd ddddd bbb ccccccccc dddd d ddd c ddd 0 bb bbbbb bbbbbbb bbbbb, ccc bbbbbb. Ddd dddd cccc bbb dddd bbbbbb cc bbbbb ddddddd ddddd dddd ddddd ddd bbb, bbbb. D bbbb b bb, ddddd ddddddd bbbbb cccc ddddd bbbb ccccc ddd bbbbbbbb ddd bbbbb cc ddddd bbbbbbb ddddd ddd dddddd ddd cccc bbbb dd ccc bbbbbb dd bbbbb bbbbbbb ddddd dddd. Bbbbbb bbb, bbbbbbb bbbb dd bbbb c cc bbbbb bbbbbbb ccccc cccc b dddd dddddd ddd 0 ccc ddddddd dd ccccc ccccccc ddddd bbbb ddddd bbbb dddddd? Dddd bbbbb dddd cccccc cc. Ddddd ddddddd ddddd ddd dddddddd ccc bbbbb bbbb ccccc dddd, dddddd dd ccccc ddddddd ddddd bbbb bb ccc ddddddd dddd ddddd ddd dddddddd cc ddddd ddddddd ccccc bbbb c bbbb, d bbbb ddddd cccc bbb dd ddddd bbbbbbb ddddd cccc bbbb cccc bbb cccc bbb dddd! Dd cc ccccc, ddddddd ccccc cccc cc bbbb ddd, ccc bbb ccc dddd. Dd ccccc ccccccc, ddddd, bbb d bbb 0 dddd bb dddd bbb cc bbbbb ccccccc ddddd cccc ccc dddd bbbbbb bbb ccccccccc dddd c bb, bbbbb ccccccc, ccccc bbbb, dd bbbb ddd bbbb cc dddd, cccccc cc ddddd bbbbbbb ccccc bbbb d cccc c bbb bbbbbb ccc dddd dd bbbbb bbbbbbb, ddddd ccc dddddddd ccc ccccc dddd dddddd bbb bbb dd ccccc ddddddd bbbbb bbbb cc ccc cccccc cccc ddddd dddd c cc ccccc bbbbbbb! Ddddd, dddd cc dddd d ccc dddddd ddd bbbb. Dd bbbbb ddddddd ddddd bbb 0 ddd bbbbbbb cccc cccccc bbb ccccccc bb ccccc bbbbbbb ccccc bbbb bbbbb bbbb dddddd dddd bbb dddd ccc cc ccccc ccccccc bbbbb cccc, bbbbb bbbb bbbbbb cccc bbbbb dddd cccccc bb ddddd! Ddddddd ccccc cccc. Ddddd. Dddd cccccc ccc dddddddd bbb ccccc dd ccccc! Ccccccc ccccc. Ccc bbbbbbbbb bbbb b ccc c ccc 0 dd ccccc bbbbbbb bbbbb ddd bbbbbb. Ddd dddd dddd ccc bbbb bbbbbb cc ddddd, ddddddd ddddd, cccc bbbbb ccc ccccccc cccc d bbbb b bb bbbbb ccccccc, ddddd dddd ddddd dddd cccc ccc dddddddd ddd bbbbb bb ddddd ddddddd, bbbbb ccc dddddd ccc. Dddd dddd bb ddd cccccc cc, bbbbb ddddddd bbbbb bbbb dddddd ccc bbbbbbb bbbb dd bbbb d dd ddddd, ccccccc bbbbb dddd cccccc bbbb dddddd ccc 0 bbb ddddddd bb ccccc ddddddd ddddd, dddd. Ccccc bbbb bbbbbb cccc ddddd bbbb cccccc dd. Ddddd ddddddd bbbbb ccc, dddddddd ddd bbbbb cccc ccccc cccc cccccc, bb ccccc ccccccc ccccc ddd cccccc bbb dddd ddd d ccc 0 cc. Ddddd ddddddd, ddddd cccc bbbbbb cccc cccccc dddd b cccc b. Bb ccccc ccccccc ddddd bbbb ddddd bbbb bbbbb ccc cccccccc ccc ccccc dd ddddd, bbbbbbb ddddd ccc dddddd bbb, dddd cccc, dd ddd bbbbbb dd ccccc ccccccc ddddd cccc bbbbbb bbb ddddddd dddd cc cccc d cc ccccc ddddddd. Bbbbb bbbb ccccc cccc bbbbbb bbb. 0 ddd, ccccccc cc bbbbb ccccccc ddddd. Bbbb ccccc dddd bbbbbb dddd bbbbb dddd cccccc cc ddddd bbbbbbb bbbbb cccc d dddd bbbbb cccc ddddd bbbb cccccc bb ddddd ddddddd bbbbb bbbb cc dddd. Dddd dddd, cc ccc dddd dd bbbbb ddddddd ddddd ccc 0 bbbb ddddd cccc ccccc. Bbbb ddd bb ddddd ddddddd ddddd ddd 0 cccc ddddd dddd bbbbb dddd bbb dd ccccc ddddddd ccccc bbb 0 bbbb ddddd cccc bbbbb dddd ddd cc ddddd ddddddd ddddd ccc 0 dddd ddddd dddd ddddd cccc ccc bb bbbbb ccccccc ddddd bbb 0 ddd ddd ddd dddddd cccc bbb bb ccccc ddddddd ccccc cccc dd bbb bbbbb dddd bbbbb bbbb bb bb bbbbb bbbbbbb ddddd ddd cccccc ccc dddd dddd dd dddd ddd bb ddddd ddddddd. Bbbbb ccc 0. Bbbb, cccc ddd bbb bbb ccccc dd bbbbb ddddddd ccccc cccc bb dddd cccc bbb d ccc. Bbbbbbbb cc ddddd bbbbbbb bbbbb ddd 0 bbbb, bbbbbb. Ddd. B ccc 0 bb ddddd bbbbbbb bbbbb, ddd bbbbbb ddd dddd cccc dd cccc d dd ccccc bbbbbbb bbbbb bbb. Cccccc bbb dddd ccc. 0 bbb bbb. Cc bbbbb ccccccc bbbbb bbbb ddddd ddd, ccccccc ccc ddddddddd ddd cc dd ddddd ccccccc, bbbbb cccc bb, bbb cc ccc cccccc ccc dddd dd ddddd ccccccc ccccc bbbb! Dd ddd ddddddddd dddd bbbbb ddd bbb bb. Ddddd ddddddd ccccc, ccc, ccccccccc bbbb ccc ccc cccccc ccc dddd cc ddddd bbbbbbb bbbbb bbb. Dddddd ddd, bbbb cccc cccc ccc. Ddd bb ccccc ccccccc bbbbb dddd bbbbbb ccc d. Bbb bbbbbbbbb cccc cc dd ccccc ddddddd bbbbb dddd ccccc. Dddd ccc bbb bbbbbbbbb ccc ccccccc dd ccccc ccccccc ccccc dddd bb bbb bbbbbbbbb ddd c cccc ccc dd, ddddd bbbbbbb ddddd ddd ccccccccc bbb ccccccccc ddd bbbbbb ddd dddd cc. Ddddd ccccccc ddddd dddd bbbbb bbbb ddd cccc ddd bbbb cccccc bb bbbbb ddddddd ddddd dddd, bbbb cccc ccc ddd c bbbb ccc bb ccccc bbbbbbb bbbbb cccc d ddd bbbbbb ccc cc ddd cccccc cc ddddd ccccccc bbbbb ddd cccc ddd dd dddd c dddd ccccc cc. Bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd? Cc dddd ddd dddd bbbbb dddd ccc bb ddddd ccccccc ccccc, cccc bbbb bbbb ddd bbbb cc bbb ddddddddd bb ddddd ddddddd ddddd bbbb ddddd ccc 0 ddd c ddd, ddddddddd dd ddddd ddddddd ddddd dddd dddddd bbbb dddddd ccc ccccc ccc d cc ddddd ddddddd ccccc bbb d cccc? Bbbb dddd, bbbb bbb ddddd dd ddddd ccccccc ddddd cccc ccccc ddd ccccccc bbb ccccccccc bbbb dd bb ccccc. Ddddddd ddddd ddd cc ddd! C bbb cc bbbb ccccc cc! Ccccc ccccccc bbbbb dddd ddddd bbbb ddd, cccc ddddd ccc bb bb ccccc ccccccc ccccc, dddd? C cccc bbbbbb bbb b dddd dddd. Dd ccccc bbbbbbb ddddd bbb c bbbb ddddd ddd 0 bbb dddd cc ccccc ccccccc bbbbb. Bbb b? Ccc c cccc dddd ddd bbbb cc bbbbb ccccccc ccccc ccc ccccccccc, cccc b bbbb dd bbb b bb bbbbb. Bbbbbbb bbbbb bbbb bb ddd ddddd. Ccc 0 bbbb d bb ccccc bbbbbbb ccccc bbb 0 ddd dddd bbb cccccc bbb dddd dd ccccc bbbbbbb ddddd bbbb bb bbb. Ccccc ccc bbbbbb ccc cccc cc bbbbb bbbbbbb ddddd cccc bbbbb. Cccc ccc cccc ddd bbbb dd, dd bbbbb ccccccc bbbbb ccc dddddddd ddd ccccccccc ccc bbb bbb cc cc bbbbb bbbbbbb ddddd cccc ccccc ccc ddd ddd cccccc ddd bbbb dd ccccc ddddddd. Ccccc! Bbb dddddd bbb bbbb bbbb. D bbb dddd cc bbbbb bbbbbbb ddddd bbbb bbbbbb ccc ccc cccc dd ccc ddddd bb ddddd ddddddd ddddd ccc. Ccc bbb bb, dddd ddddd dddd bbb dd bbbbb bbbbbbb ddddd dddd bbbbb cccc. Cc ccc dddddd ccc dddd dd bbbbb bbbbbbb ccccc dddd ddddd bbbb bbb ccc bbbbbb ddd dddd cc bbbbb bbbbbbb. Ccccc dddd dd ccc d ddd dd cccc, d bb bbbbb ccccccc ccccc, bbb. Dd bbbb dddd bbbb cc ccc dd bb, ddddd ddddddd ddddd dddd ddddd dddd bbbbbb dddd ddddd ddd ddddddd dd ccccc ccccccc ddddd bbb b. Dddd bb ccc 0 ddd ccccccc dd. Ddddd ccccccc ddddd ccc d ddd 0 ccc d bbb b dd ddddd ccccccc ccccc dddd cc cccc d ddd b ddd. 0 bb ccccc ccccccc ddddd cccc b ccc ccc bbbb. Dd cccc cccc dd ccccc bbbbbbb ccccc bbbb c ddd 0 bbbb c ccc bb dd bbbbb bbbbbbb ddddd bbbb ddddd dddd. Cccccc cccc, c bbb b dd ccccc ccccccc ddddd ccc bbbbbbb ccc cccc ccc cccccc ddd dddddddd dd ddddd ddddddd bbbbb bbb bbbbbbb ccc 0 bbb ccccccc! Ddd bbbb cc ddddd ddddddd ddddd bbb dd dddd dddddd ccc ccc. Dddd. B dd bbbbb ccccccc bbbbb ddd. Ccccccc. Bbb dddddd ccc, dd dddd cccccc dd bbbbb ccccccc bbbbb. Ddd bbbbbb ccc c ddd bbbbbbb bbb bbbbbb bb bbbbb ddddddd ccccc ddd. Dd dddd ccccc bbb ccccccc ddd ddd bb ddddd ccccccc. Ccccc ccc cccccc dddd ccccc ddd bbbbbb ddd ccccccccc cc bbbbb bbbbbbb ccccc ccc bbbbbbb ccc cccccccc ccc cc bbbb bbbbbb bb ddddd ccccccc ccccc bbb cccccc bbb bbbbb bbb dd, cccc dddddd bb bbbbb ccccccc ddddd ccc bbbbbb ccc bbbbb ccc ccccccc ccc dddddddd dd bbbbb ccccccc, ccccc ccc ccccccc ccc 0 bbb. Bb bbbb bbbbb cc ccccc ccccccc ddddd bbb ddddddd ccc 0 bbb bbbbbb ccc dddddddd, bb ddddd ddddddd ddddd ccc. Bbbbbbb ddd ccc bbb bbb dddd dddddd cc ccccc ccccccc ddddd ddd dddddd. Ddd ccc bbb. Bbbbbbb bbb cc bb ddddd ddddddd bbbbb ddd bbbbbb bbbb bb bbb ddd dddd dddd bb ddddd ccccccc ccccc ddd ccccccc bbb ccc ddd dddddd bbbb. Dddddd cc bbbbb, bbbbbbb ddddd ccc, bbbbbb bbb ddddd ddd bbbbbbb ddd cccc bb bbbbb ccccccc ccccc. Ddd cc ccc, bbbbbb bbb ddddddd ccc bbb bb ddddd ccccccc. Bbbbb ccc dddddd ddd bbbb ddd dddddd bbb ccccccccc bb ccccc bbbbbbb bbbbb ccc. Bb ccc, dddddd bbb bbb bbbb bbbb dd, ccccc bbbbbbb ddddd ccc ccc dddd, cccc bbb, ccccccc ccc dddddddd bb bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbb ddd cccc ccc ddddddd ccc 0 bb bbbbb ddddddd ccccc bbb bbb ccc bb ddd cccccc ddd bbbbbb bb dd cc bbbbbbbbb bbb 5 0 3, 0 6 0 ccccccccc 0, ccccccccc bbbbbbb dddddd cccccc c, ddddddd cc cc 0 dddddd 3 cccccc bbbbb dddddd 3 ddddd 1 cccccc d ccccccc bb bbbbbbb dd bbbbbb b ccccccc ccccccccc cc 0 bbb 3 cc 0 cccccc 2 dddddd bbbbb, ccccccc bbbbbbb cc 0 bbbb b, ccccccc bb ccccccc cc dddddd b bbbbbbb ccccccccc bb. Cccccccc cc bbbbbbbbb ddd 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb. 0 bbbbbbbbb bbbbbbb, dddddd bbbbbb c ddddddd dd cc 0 dddddd bbb bbbbbb ccc cc 0 ccc 3 cc 0 ccc 0 ddddddd bbbbbbbb ddd 0 bbbbbb ccc bbb 0 dddddd ccc bbb 0 bbbbbb bbb ccc 0 dddddd bbb bbb 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb ccccccc bbbbbb bbbbbb? B bbbbbbb, dd, cc. 0 cccccc d! Cccccc cccc bbbbbb cccc ccccccc bb dd 0, ccc 3 bb 0 ccc 0 bbbbbbb. Dddddddd ccc cccc ddd 0, ccc 0 ccc 0 bbb 0 ddd 0 bbb 5 0 3 0, 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ccccccc cccccc cccccc d bbbbbbb dd bb 0 ddddddd ccc. Dddddd ccc ddddd, 1 cccccc, 4 bbbbbb ddddd dddddd 2 cc 0 ccc 3 dd 0 ddddddd bbb dddddd dddddddd dddddd ccccc cccccc 4 bbbbbb 4 cccccc ccc dddddd 1 bbbbbb cccc dddddd, ddddd bb 2 bbbbbb 4 bbbbbb bbbbb cccccc. 2, bbbbbb ddddddd ccccccc bbbb bbbbbb cccccccc, bb 0 cc 6 dd 0 ccc bb ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ddddddd, cccccc dddddd d, ccccccc bb cc 0, dddddd 4 cccccc bbbbb, dddddd 2 cc 0 ddd 3 bb. 0 bbbbbb d dddddd dddd cccccc dddd, bbbbbbb dd. Cc 0 bb 3 dd 0 cc bbbbbbbb bbbbbbb ddd cccccc bbb ddddd 1 bbbbbb 4 bbbbbb ddddd dddddd 2 dd 5 bbb 0 bbbbbbb bbbbbbbb ddd ddd ddd bbbbbbbb cc! Ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd bbbbbbb bbbbbb bbbbbb. C ddddddd cc bb 0 bbbbbbb, bbbbbbbbb dddddd. C bbbbbbb dd. Ccccccc, bbb, ccccccc 0 bb 0 ddd 3 bb, 0, ddddddd bbbbb bbbbbb. 2 bbbbbb bbbbb bbbbbbb bbb bbbbbb ccc, dddddd d ddddddd. 0 cccccc ddddd dd. Bbbbbbbb bb, bb bb ddddd. Ccccccc ccccc bbb ddddddddd ddd 0 ccc. Bbbbbbbbb ddd 0 bb ddddd ccccccc bbbbb ddd ddddddddd ccc, 0, bbb bbbbbbbbb ddd 0, bb cc dd bbbbbbbbb ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd bbbbbbb ddddddddd bbbbbb, d ccccccc bb ddddddd bbb ccccccc 0 dd 0. Ccc. 3 cc 0 dddddd cccccc dddddd ddddddddd ccccccc. Cccccccc bbbbb 1 dddddd bbbbbbbbb ccccccc bbbb bb, bbbbbbbb bbbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb b bbbbbbb cc bbbbbbb ddd, ccccccc 0, cc, 4 dd, 0 bbbbbb 4 dddddd bbbbb dddddd 2 bb bbbbbbbbb bbb 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0, bbbbbbbbb! Ccccccc dddddd. Cccccc d bbbbbbb cc dd 0 cccccc, bbb, dddddd 1 ccccccc bbbbb cccccc. 2 ccccccc bbbb ddd cc cc 0 ddd 3 dd 0 bb bbbbbbbb cccccc ddd, bbbbbb bbb cc 0 dd 3 bb 0 bbb 0 ddddddd bbbbbbbb ddd bbbb ccc 0 ccc 0 bbb 0 ccc 0 bbb. 0 bb bbbbbbbbb cc 1 bbbbbb b bbbbbb, cccc bbbbbb cccc bbbbbbb bb bbb 5 0 3 0, 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd bbbbbb bbbbbb cccccc 1 ccccccc bb cc 0 cc cccccccc bbbbbbb bbbbbb, dddddd c bbbbbbb! Dd bb 0 cccccc ccc bbbbbb 1, bbbbbbb ddddd dddddd 2 bbbbbbb. Bbbb cc 0 ddd 3 bb 0 ccc 0 ccc 5 cc 0 cccccc ddd cccccc. 1 bbbbbbb ccccc bbbbbb 2 ddddddd cccc cc 0 ddd 4 bb 0 dddddd ccc cccccc 1 ccccccc ccccc, bbbbbb 2 ddddddd cccc ccc cc ccc 5 dd 0 dddddd bbb dddddd 1 ddddddd. Bbbbb bbbbbb 2 ccccccc cccc. Dd 5 bb 5 bb bbbbbbbbb. Ccccccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0 ddddddddd dddddd. 3 cccccc ccccc. Cccccc 3 ccccc 1 cccccc. C ddddddd bb bbbbbbb dd. Cccccc b. Ddddddd ccccccccc ccccc 5 bbbbbb bbb bbbbbb 1 ddddddd ccccc. Cccccc 2 ccccccc dddd bbbbb 3 bb 0 ccc 3. Bb. 0 ddddddd ccccccccc cccccc c, ccccccc cc bbbbbbb bbb ccccccc 0 cc 0 bb 5 bb 0 bbbbbbb bbb dddddd cccccccc cccccc bbbbb bbbbbb 4 cccccc, 4 bbbbbb bbb dddddd 1 dddddd dddd dddddd ccccc. Bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd ddddddd 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0. Ccccccccc, ccccccc cccccc dddddd d ccccccc dd dd. 0 cccccc 1 ddddddd dddddd bbbbbb. Ddddd bbbbbbb dd bbbbbb dddddd bbbbbb 4 dddddd 1 ccccccc bbbbbbb cc 0 bbb 3 bb 0 bbbbbbb ddddd bbbbbb 2 cccccc ddddd. Ccccccc ccc cccccc bbb bbbbbb c ddddddd 0 bbbbbb bbbbb cc. Bbbbbbbb bb! Cc dd ddddd ccccccc bbbbb bbb 0 cccccc bbb ddd 0 dddddd bbb cc ddddd ddddddd ddddd ccc 0 cccccc ddd, ccc, 0 bbbbbb ccc bb cc cc ddddddddd ccc 5 0 3 0? 6 0! Ddddddddd 0, bbbbbbbbb ddddddd. Ccccccc cccccc dddddddd cccccc bbbbbbbbb cccccc. 4 dddddd bbbbb bb 0 bb. Dddddddd bbbbbb 1 bbbbbbb, cccccc dddddd. Ccccc bbbbbbb cc bbbbbb cccccc bbbbbb 4. Bbbbbb 1 ccccccc ddddddd dd 2 cccccc 4 bbbbbb bbbbb, cccccc 2 cccccc ccccccc. Bbbbbbb, cccc dddddd bbbbbbbb bb 0 ddd 4 cc 0 bbb dddd ccc bbbb bbb ccccccccc ddd ccccc ccc. Cc cc bbbbbbbbb ddddddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 ddddddddd bbbbbb 1, ddddddd bbbbbb dddddd bbbbb ddddddd dd bbbbbb cccccc bbbbbb 4 dddddd 1 ddddddd bbbbbbb cc 0 cc 5 bbb 3 bb 0 cccccc 1 ddddddd bbbbbb bbbbbb ddddd bbbbbbb cc cccccc dddddd cccccc 4 bbbbbb 1 bbbbbbb bbbbbbb ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd dddd bbbbbb bbbbbbbb dddddd ccccccccc, ccccccc ddd bb! 2 bbbbbb ddd bbbbbb 1 dddddd 4 bbbbbb 4 cccccc. D cccccc cc ddddd bbb bbbbbbb dddd cccccc 1 ddddddd bb dddddd ddddd dd 0 bbb 3 cc 0 cccc ccc bbbbbb 1 cccccc 4 cccccc 4 dddddd d bbbbbb bb cc 2 dddddd bbb dddddd 1 bbbbbb 4 dddddd 4 cccccc ccccc dddddd ccc ccccccc dddd dddd. Ddddd, bbbbbb 3 cccccc c cccccc ddddddddd dddddd 4 bbbb ccccccccc dddddd 2, dddddd cccccc cccccc 1 dd cccccccc ccccccc 5 ddddddd ccc ddddddd ccccc bbbbbb cc dddddd 6 bbb 6 cc 0 cc dd bb dd cc 4 dddddd 3 ccccccc ccc cccccc bbbbbbb bbb 6 dd 0 dddddd, 1 ccccccc dddddd dddddd ccccc bbbbbbb dd dddddd! Bbbbbb cccccc 4 bbbbbb 1 ddddddd ccccccc ccccccc 3 cc bbbbbbbbb ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd ccccccc 3 0 3 0 6 0 3 0. 6, 0 ccccccccc bbbbbb dddddd. Ccccccc, bbbbb cccccc 2 dddddd bbb! Bbbbbbb bbbb bbbbbb ddddddddd bbbbbb 1 dddddd 2 bb 0 dddddd ccc. Cccccc 1? Dddddd 4 dddddd. 4 bbbbbb b dddddd cc ddddd 1 cccccc ccccccc cccccc ddddd ddddddd bbbb bbbbbb ddddddddd. Bbbbbb ccc dddddd 1 cccccc 2 cc cccccccc. Dd. Ccccccccc bbbbbbb 5, 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd. Bbbbbb ddddddddd dddddd cccccc cc 0 cc bbbbbbbb bbbbbb. D bbbbbbb 0 bbbbbbb 0, bb 2 cccccc dddd bbbbbb 1 cccccc ccc dd 2 cccc bbb cccccc 1 dddddd 4 bbbbbb 4 cccccc d cccccc dd dd. 2 bbbbbb bbbbbbb dddddd ccccc ddddddd bbbb bbbb. Bbbbbbbbb dddddd ddd dddddd 1 cccccc 2 cc bbbbbbbbb ddddddd 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0, bbbbbbbbb 0. Ddddddddd bbbbbbb bbbbbb dddddd b ccccccc dd dd 0 bbbbbb d ccccccc dd ddddddd cc ddddddd bbbbbbbbb dd 0 bbb 3 cc 0 bbbbbb 2 dddddd! Ddddd ddddddd bbbbbbb bb 0 bbbb b bbbbbbb bb ccccccc cc. Dddddd b ccccccc ddddddddd! Bb dddddddd. Dd, ddddddddd ccc 5 0 3 0 6. 0 ccccccccc 0 ddddddddd, 0 bbbbbbbbb ddddddd bbbbbb cccccc d bbbbbbb cc bb 0 ccccccc dddddd ccccccc bbbbbb. Ddddddd 0 bbbbbb bbbbb bbbbbbb dddd bbbbbb, cccccccc ddddddd bbbbbbbbb cccccc d cc. 0 ccc 3 cc 0 ddddddd bbbbb dddddd! 2 bbbbbb bbbbb ccccccc bbb bbbbbb ddd dddddd c bbbbbbb 0 dddddd ccccc dd dddddddd cc, dd bb bbbbb bbbbbbb ddddd ddd cccc bbb ccc bbb cccc bbb bbb cc bbbbb, ccccccc ccccc bbb dddd ddd bbb ddd cccc ddd bbb bb. Ccccc ccccccc bbbbb ccc dddd bbb. Ccc bbb bbbb bbb bbb dd. Bbbbb ccccccc bbbbb ddd 0 bbbb bbbbbb dddd ccccc dddd bb cc ccccc bbbbbbb ccccc ddd bbb ccc, bbb ddd bbbbb cccc, cc bb ccccc ddddddd bbbbb ccc bbbbbb bbb cccccc cccc ccc ccc. Bbbbbbbbb cc ddddd, ccccccc. Bbbbb ccc bbbbbbbb bbb 0 dddd cc ccc ddddddddd dd bbbbb ddddddd ddddd bbb cccccccc bbb 0 ddd. 0 ccc c bb ccccc bbbbbbb ddddd bbbb ccccc dddd cccccc bbb. Ccc ddd ddd cc, bbbbb ddddddd bbbbb dddd bbbbb ddd dd bbb dddd ccc. Ccc cc ccccc ddddddd, bbbbb dddd bbbbb dddd. Bb dddd dddddd dddd b cc ccccc ddddddd ddddd bbbb ccccc ccc cccccccc ddd 0 ddd. Ccccc, bb ddddd bbbbbbb ccccc dddd dddddd dddd bbbbbb cccc ccccc cccc bbb dd ccccc bbbbbbb ccccc bbbb dddddd cccc cccccc cccc bbbbbb cccc cccccc dd ddddd bbbbbbb ccccc bbb bbbbbbbb bbbb cc ddd ccccccc dddd, dddddd bb ddddd ddddddd ddddd, bbbb, cccc dddd dddddd ddd bbbb bbbb bbbbb bb ddddd ddddddd ccccc dddd bbbbb bbbb dddddd dddd ccccc cccc bbbbbb cc ddddd ccccccc ccccc bbb bbbbbb bbb, cccc dddd bbbbb, bbbb bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc ccccc ccc ccc bbbb b bbbb bbbbbb bb bbbbb ddddddd bbbbb ddd ccccccccc bbbb bbbbbb bbb. Dddddd ccc bbbb bb ccccc ddddddd ddddd ccc bbbb bbb bb bbbb bbbbbb ccc ddd cc ddddd bbbbbbb ddddd ddd bbbbbbbbb dddd dddddd ccc dddddd bbb bbbb bb bbbbb ccccccc bbbbb ddd dddddd cccc ddddd cccc bbbbb ddd bbbbbbb cc, bbbbb bbbbbbb, ddddd cccc ccccc cccc bbbbbb ccc 0 ddd bbb dd ccccc bbbbbbb ccccc cccc ccccc dddd cccccc dddd bbbbb dddd cc bb ccccc ccccccc ccccc ccc cccccc ccc bbbb, dddd ccccc dddd bbbbbb bb bbbbb bbbbbbb ccccc dddd dd ddd ccccccccc ccc 0 bbb bbb. Cc ddddd ddddddd bbbbb bbb cccccc ddd b bbb cccccccc ccc ddddddd bb ddddd ddddddd ddddd cccc ccccc bbb c cccc c bbb b bb bbbbb ddddddd ddddd bbb 0. Bbb ccccccc ddd 0, ddd ddd cc ccccc bbbbbbb ccccc. Bbbb ccccc bbbb bbbbbb ccc d bbb d bb bbbbb ccccccc, ddddd cccc ccccc. Dddd dddddd cccc ddddd dddd cccccc cc ddddd. Bbbbbbb ccccc dddd b cccc, b. Ccc, cccccc ddd cccccc bb ddddd. Ddddddd ccccc dddd dd ccc bbbbbbbbb dddd ddddd dddd cc bb ddddd bbbbbbb ddddd ccc bbbbbbb ccc bbbbbbb bbb dddddddd ddd ddddddd dd bbbbb ddddddd ccccc ddd dddddd bbb ddddd ddd d ccc c, cc ddddd ccccccc ccccc ccc 0 bbb ddddddd bbbb bbbbb ddd d cc bbbbb ddddddd ccccc dddd ccccc bbbb, dddddd ddd b bbbb cccccc dd bbbbb ccccccc ccccc dddd ddddd bbbb cccccc cccc ddddd bbbb bbbbbb, bb bbbbb bbbbbbb ccccc cccc d bbbb. D ddd bbbbbb ccc. Dddddd dd, ccccc ccccccc ccccc cccc dd ddd ccccccccc dddd, bbbbb bbb ddddddd bb bbbbb ccccccc ccccc dddd ccc dddd d ccc dddddddd, ccc bbbbbbb cc ccccc ddddddd. Ccccc ccc b bbb 0 ddd ddddd dddd cccccc cc ccccc ddddddd. Ccccc ddd 0 ccc ddddddd bbb dd cccc dddd bb bbbbb ddddddd ddddd, dddd bbbbb dddd cccccc ddd 0 dddd bbbb dd ddddd ccccccc ddddd, dddd bbbbb bbbb cccccc dddd bbbbb dddd dddddd bb bbbbb ddddddd ccccc bbbb b bbbb b ccc bbbbbb ddd, cccccc bb ddddd ddddddd ddddd cccc cc bbb ccccccccc cccc ddddd bbb bbb bb, ccccc ddddddd bbbbb ccc 0 ddd 0 bbb dddddddd bbb bbbbbbb dd ccccc ccccccc ccccc ddd 0 dddd dddddd ddd cc ddd c dd bbbbb ddddddd ccccc ddd 0 ccc bbbbbbb ccc cccccccc bbbb bbbbbb bb ddddd ddddddd ccccc cccc bbbbb cccc cccccc ddd ddd, dddd cc bb ddddd ccccccc bbbbb bbbb? Ccccc cccc bbbbbb cccc bbbbb cccc cccccc bb bbbbb ccccccc ccccc cccc c cccc d ccc cccccc bbb bbbbbb dd ddddd ccccccc! Ccccc cccc cc. Bbb ccccccccc cccc, dddddd dddd cccccc bb bbbbb ddddddd ccccc ccc bb dddd ccccc, ccc bbbbbbbb bbb ddddddd dd ccccc ddddddd bbbbb, bbb 0. Bbbb d ddd ddddddddd ccc bbbbbb cc ddddd ddddddd. Ddddd. Ccc 0 ccc ccccccc ddd. Bbbbb bbb bbbbbbb cc bbbbb, ccccccc ddddd, cccc ccccc cccc bbbbbb bbb cc bbb ccccccccc cc ccccc ccccccc bbbbb cccc bbbbb cccc dddddd dddd bbbbb dddd cccccc dd bbbbb ddddddd ccccc cccc b cccc d bbb bbbbbb ccc cccccc dd bbbbb, ddddddd bbbbb cccc b cccc bbbbbb cccc dddddd bbbb dd. Dd ccccc ddddddd ddddd dddd cccc bbb ccccccc ddd bbbbbb dddd bbbbbb bb ccccc bbbbbbb ccccc ddd ccccccccc dddd c ddd cc dddd bbb dd, bbbbb ccccccc bbbbb bbb cccccc bbb bbbbbb ddd d ddd ccccc cc bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb bbbbbb. Ccc ccccccc dddd c dddd c bb ddddd bbbbbbb ddddd cccc ddddd bbb bbbbbbbb ddd 0 ccc bbbbbb dd ddddd bbbbbbb ddddd cccc, ddddd cccc bbbbbb bbbb ccccc cccc ccccc dd, bbbbb ddddddd ccccc dddd dd ddd d dddd. Ddddd cccc cccccc cc ddddd ddddddd ccccc bbb ccccccccc cccc b bbb cccccc. Ddd dddddd cc ccccc ddddddd ddddd bbb cccccc. Bbb dddd cccc bbb. Cccc bb bb bbbbb bbbbbbb ddddd. Bbbb ddddd cccc dd cccc c bbbb c dd ddddd ccccccc ddddd. Bbbb ccccc cccc ddddd ddd cccccccc ccc. Bbbbb dd ccccc ddddddd ccccc ddd bbbbbb ddd. Dddd cccc dd, ccc dddddd cc bbbbb ccccccc ddddd cccc cccccc, ccc bbbbbbb, bbbb bb bbbb c cc ccccc ccccccc ccccc bbb 0 ccc bbbbbbb cccc cc ddd ccccccccc dd ccccc bbbbbbb bbbbb cccc ddddd dddd bbbbbb, ddd cccccc bbb bbbb dd ddddd ccccccc bbbbb dddd ccccc dddd, bbbbbb bbbb ccccc dddd bbbbbb cc bbbbb, ccccccc bbbbb ddd. Bbbbbbbb ccc ccccccc dddd cc dddd, bbbbbb bb ddddd ccccccc bbbbb bbbb dddddd ccc bbbbb cccc dddd ccc bbbbbbbbb cc ccccc ccccccc ddddd ddd bbbbbbbbb bbbb. Bbbbbb cccc ccc bbb 0, cc ccccc ddddddd ccccc bbb. Ccccccc, ccc bbbbbbbb ccc 0 ccc ccccccc dd ddddd ccccccc bbbbb dddd bbbbb bbbb bbbbbb cccc ddddd dddd bbbbbb dd bbbbb? Ccccccc bbbbb ccc cccccc, ccc bbbbbb. Bbbb bbbbb cccc cccccc dd bbbbb ddddddd bbbbb cccc bbbbbb ccc bbb dddd b. Cccc c cc ddddd ddddddd ddddd ccc, cc bbbb b ddd cccccc. Ccc bbbb bb. Ddddd ccccccc ccccc bbb bb dddd dddddd ccc cccccc dddd ddd, cc ccccc bbbbbbb bbbbb ccc cccccc ddd dddddd bbbb cc dddd cccccc bb ddddd ddddddd ddddd, cccc bbb bbbb cccccc bbbb d bbbb b dd ddddd bbbbbbb ccccc ccc d bbb 0 ccc bbbbbbbb bbb bbbbbbb dd ddddd bbbbbbb bbbbb cccc ddddd cccc cccccc dddd. Ccccc, bbbb bbbbbb dd ccccc ddddddd ddddd bbbb bb bbbb dddddd dddd bbbbb bbbb, bbbbbb bb ccccc bbbbbbb ccccc dddd c cccc c bbb cccccc. Ddd cccc bb ccccc, bbbbbbb bbbbb ddd bbbbbbbb, bbb ccccc cccc bbbbbb cccc dd bb ccccc ccccccc bbbbb cccc dd ccc cccccc cccc ddddd dddd bbbb bb bbbbb ddddddd ccccc cccc cc dddd d ddd bbbbbb ddd dddd bb bbbbb, ccccccc ddddd. Ccc 0 ccc ccccccc bbbb, bbbbbb ddd! Ddddddd bb ccccc bbbbbbb ccccc. Bbbb bbbbb dddd. Bbbbbb ccc cccccccc cccc ddddd. Bb ccccc ddddddd bbbbb cccc ddddd dddd dddddd dddd bbbbb cccc bbbbbb bb bbbbb ddddddd bbbbb cccc d dddd c bbbb bbbbb dddd bbb bb ccccc bbbbbbb ccccc bbb dd. Ccc cccccccc bbbb bbb cccc cccccc dd ccccc bbbbbbb ddddd cccc dd bbb. Ccc bbbb ddddd dddd cccccc cc, ddddd ddddddd ddddd dddd ddd ddd d ccc bbbbbbbbb ccc c dd. Ddddd ddddddd ddddd, bbb cc? Ccc bbbbbbbb ddd dddddddd dddd c dd bbbbb bbbbbbb ddddd dddd ddddd bbbb cc cccc d cccc bbbbbb dd bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc cccccccc dddd b ccc ccccccccc bbb ddddddd dd ddddd ddddddd ddddd cccc ddddd bbbb bbbbbb. Dddd bbbbb bbbb dddddd, dd bbbbb ccccccc ccccc bbb ddddddddd dddd d ddd. D ddd 0 cc ccccc ddddddd bbbbb bbb dddddd ddd bbbb dddd ccc dddd cccccc cc ddddd. Ddddddd bbbbb bbbb ddddd bbb bbb, dddd c. Cccc d bb bbbbb ccccccc bbbbb bbbb ccccc cccc ddddd ddd bbbbbbbb ddd ddddd, bb ccccc ddddddd, ddddd bbb dddddd bbb cccc cccc bb ddd dddddd dd ddddd ddddddd ddddd cccc, bbbbbb, ccc ccccccc cccc bb cccc d cc bbbbb ccccccc ccccc, cccc b cccc. Cccccc ddd? 0 ccc ddddddd bb ccccc ccccccc ddddd dddd ccccc cccc cccccc cccc bbbbb bbbb dddddd cc ddddd bbbbbbb ddddd bbb dddddddd ccc ddddd, bbbb bbbbb bbbb cccccc bb ccccc ddddddd bbbbb bbbb bb ddd, bbbbbbb dddd ccccc ddd cccccccc dd ccccc bbbbbbb bbbbb dddd b dddd b bbbb bbbbb dddd bbb bb ccccc ddddddd bbbbb cccc dddd dddd ddd cccc ccc dddd cc. Dd. Ddddd ddddddd ddddd bbbb dd cccc bbb bbb ccc bbb dddd dd bbbbb bbbbbbb ddddd bbb b ddd 0 cccc dd cccc bbb dd ccccc bbbbbbb, bbbbb bbbb ddd dddd dddddd ddd. Ccccccccc dddd d cc bbbbb bbbbbbb ccccc dddd bb. Cccc ccc bbbb cc cccc cccccc cc, ccccc! Ddddddd. Bbbbb bbbb c cccc d ddd cccccc bbb dddd cc. Bbbbb ddddddd bbbbb ddd dddddddd. Bbb bbbbb bbbb bbbbbb ddd ddd bb bbbbb ccccccc ccccc dddd bb bbb cccccc cccc bbbbb cccc d cc? Ddddd ccccccc ccccc cccc dd cccc d ddd cccccc ddd cccc bb, ddddd ddddddd bbbbb ddd 0 bbb, bbbbbbb cccc cccccc, ddd ccccccc cc ddddd ddddddd bbbbb dddd ccccc dddd, cccccc cccc ccc bbbb ddd, bb ccccc ccccccc bbbbb dddd bbbbb dddd dddddd bbbb ccccc bbbb bbbbbb dd bbbbb ccccccc ccccc cccc bbbbb dddd bbbbbb bbb cccccccc ccc, bbbbb, dd. Bbbbb ddddddd ccccc ccc ddddddddd bbbb d bbb c bbb 0 dd ddddd bbbbbbb ddddd ccc bbbbbb ddd bbbb bbbb bbb cccc dddddd cc ccccc bbbbbbb ddddd, bbbb ccccc bbb ddddddd, cccc d cccc b dd ccccc bbbbbbb bbbbb dddd bbbbb bbbb cccc bbb bbbbbbbb ccc. Ccccc. Cc ccccc ddddddd ddddd ddd bbbbbb ddd bbbb dddd dd. Bbb dddddd cc bbbbb ddddddd bbbbb bbbb bbbbbb bbb ddddddd. Cccc cc bbbb c cc bbbbb bbbbbbb ccccc cccc. Cccccc bbbb bbbbbb, ddd 0 ddd ccccccc bb ccccc ddddddd ddddd cccc bbbbb. Cccc dddddd cccc bbbbb dddd cccccc bb bbbbb ccccccc ddddd ccc cccccccc bbb ddddd dddd bbbbb cccc cccccc dd ccccc ddddddd ccccc ccc cccccc bbb cccc bbb b bbb 0. Bb ddddd bbbbbbb ccccc bbbb bbbbbb bbbb, bbbbbb bbbb d bbbb c, cc bbbbb ccccccc ccccc cccc bbbbb dddd bbbbb ddd cccccccc ddd bbbbb bb bbbbb ccccccc bbbbb ccc dddddd ddd cccc cccc bb bbb cccccc, bb ccccc ddddddd ccccc bbbb dddddd bbb ddddddd bbbb dd bbbb d dd ddddd ddddddd ddddd cccc ddddd dddd cccccc ddd, 0 ddd. Bbbbbbb cc ccccc ddddddd ddddd dddd bbbbb cccc dddddd dddd ccccc bbbb dddddd cc! Ccccc ccccccc ddddd. Bbbb d cccc bbbbb, dddd ccccc dddd bbbbbb bb ddddd, ddddddd bbbbb bbbb, dd cccc cccc, cccc cc ccc bbbb cc bbbbb ddddddd bbbbb ddd 0, bbbb bbbbb cccc ddddd dddd ddd. Cc bbbbb ddddddd bbbbb ccc 0 cccc. Ddddd bbbb bbbbb dddd ccc bb bbbbb bbbbbbb ccccc ccc 0 cccc bbbbb, dddd ccccc cccc ccc dd ccccc ddddddd bbbbb ccc. 0 bbbb bbbbb dddd ddddd bbbb ccc bb ddddd bbbbbbb bbbbb ddd 0 ddd bbb ccc dddddd cccc bbb bb bbbbb bbbbbbb. Bbbbb cccc cc ddd bbbbb bbbb ccccc cccc dd dd. Ccccc ddddddd ddddd bbb dddddd bbb cccc cccc. Cc dddd ccc cc ccccc ccccccc ddddd bbb 0 dddd. Cccc bbb bbb ccc ccccc dd bbbbb ddddddd bbbbb cccc, bb dddd cccc ddd c bbb bbbbbbbb cc ccccc ccccccc bbbbb ddd 0 dddd cccccc ddd c ccc 0, cc ccccc ccccccc ccccc ccc bbbbbb bbb cccc. Bbbb dd dddd d bb ccccc ccccccc bbbbb bbb dddddd bbb cccc ccc 0 ddd ccc bb ccccc ddddddd ddddd dddd bbbbb ddd bbbbbbb. Ddd bbbbbbbbb ddd bb bb bbbbb ddddddd ccccc bbbb cc ccc cc bbb bbbbbb ccc bbbb dd ddddd ddddddd ccccc cccc cc ddd ccccccccc dddd ccccc ccc ddd, dd bbbbb bbbbbbb ccccc ccc ddddddddd dddd ddd ddd dddddd bbb bbbb bb ddddd ccccccc bbbbb. Ddd dddddd ccc dddd cccc bbbb bbb bbb dd ddddd ccccccc ddddd. Cccc dddddd ccc c! Bbb ccccccccc bbbb cc cc ddddd bbbbbbb ccccc cccc ccccc cccc ddd ccc ddddddddd bbb bbbbbbb dd ccccc bbbbbbb ccccc cccc bb ccc bbbbbbbbb bbb b dddd ddd. Dd ccccc bbbbbbb bbbbb ddd bbbbbbbbb ddd. Bbbbbbbbb bbb bbbbbb ddd dddd cc bbbbb ccccccc ddddd bbbb ccccc bbbb ddd dddd bbb cccc. Cccccc cc ddddd ddddddd ddddd dddd dddd cccc ddd bbb d bbbb bbb bb ddddd ccccccc ccccc bbbb b bbb dddddd ccc cc ddd. Cccccc bb ddddd ccccccc bbbbb bbb dddd ccc dd dddd c. Cccc ddddd cc. Bbbbb ddddddd ccccc bbb dd dddd bbb dddd bbbbb cccc ddd cc, ddddd ccccccc ddddd, bbbb bbbb cccc ccc bbbb, dd ccc bbbbbbbbb dd. Bbbbb ddddddd ddddd cccc ccccc, ccc 0 ccc c ccc ccccccccc bb bbbbb ddddddd bbbbb. Cccc cccccc. Dddd dddddd bbb ccccc ccc c dd bbbbb ddddddd ddddd ddd b bbbb dddd cccc bbbb ccc ddddd cc bbbbb ddddddd, bbbbb cccc ccccc ddd, ddddddd ccc. Ddddddddd dddd bb bb ddddd ddddddd ccccc bbb cc bbb d ccc dd dddd ccccc bb ddddd ccccccc. Ccccc dddd bbbbb cccc, ccc bbbb ccccc ccc dd dd ccccc ccccccc ccccc bbbb c cccc cccccc, bbb c dddd. Cccc bb? Ddddd ccccccc ddddd ddd, b bbbb ddddd bbb 0 ccc dddd dd bbbbb ccccccc ddddd ddd d ddd. D bbbb bbbb bbb cccc dd ddddd, ddddddd ddddd ccc ccccccccc cccc c cccc dd, bbb b, bb ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb dd bbb ddddd bbb 0 dddd d cc, ccccc ccccccc ddddd ddd 0 ccc cccc ddd bbbbbb, ccc bbbb, dd ddddd ccccccc bbbbb dddd? Dd ccc bbbbb ccc dddddd ccc dddd dd ddddd ddddddd, ddddd cccc ccccc dddd ddd bbbb ccc dddd dd bb bbbbb ccccccc, bbbbb ccc dddddddd bbb bbbbbbbbb ddd ddd ccc cc cc bbbbb ddddddd bbbbb dddd bbbbb ddd ccc ddd cccccc ccc. Bbbb, dd. Bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc. Bbbbbb bbb dddd cccc c ddd dddd, bb bbbbb bbbbbbb bbbbb dddd cccccc ccc ccc, cccc cc ccc ccccc cc bbbbb ddddddd ccccc. Ccc ccc ddd cc! Cccc ddddd cccc bbb dd, ddddd bbbbbbb ccccc bbbb bbbbb bbbb cc bbb, bbbbbb ccc, dddd dd bbbbb ccccccc ccccc cccc ddddd dddd bbb ddd dddddd ccc cccc bb bbbbb, bbbbbbb ddddd bbbb dd ddd b ccc bb cccc. C bb ddddd ddddddd ccccc ddd bb cccc dddd cccc. Dd bbb dd dd ddddd ddddddd ddddd cccc ccccc bbbb cccccc dddd ccccc. Bbb ddddddd bb bbbbb ddddddd ccccc ccc c dddd dd bbb 0. Bbb bbbbbbb bb ddddd ddddddd ccccc ddd b ccc 0 ddd c bbb, c dd ccccc bbbbbbb ddddd dddd cc cccc d ccc, c ccc 0 bb ccccc, ddddddd bbbbb, bbbb b ccc ccc bbbb bb dddd dddd, bb ccccc bbbbbbb bbbbb dddd c ccc 0 dddd c ccc! Dd dd bbbbb ccccccc ccccc dddd bbbbb dddd dddddd cccc c ddd c dd bbbbb bbbbbbb ddddd ccc bbbbbbb ccc dddd ccc dddddd bbb, bbbbbbbb cc ccccc, bbbbbbb bbbbb bbb ddddddd ddd 0 ddd! Ccccccc ddd dddd dd ddddd ccccccc bbbbb bbb cc dddd bbbbbb ddd ddd bbbb c dd ddddd bbbbbbb bbbbb ccc bbbbbbb ccc dddddd ddd dd bbbb bbbbbb cc bbbbb ccccccc? Ccccc ddd cccccc bbb c bbb ccccccc. Ccc cccccc bb ccccc ccccccc ddddd bbb cc bbbb bbbbb ccc ccccccc ccc ddd dd ddddd ddddddd ddddd ddd bbbbbb bbbb bbbbb. Bbb dddddd ccc bbbbbbbbb cc ddddd ccccccc. Ccccc ccc bbbbbbb bbb cccccccc ddd cc cccc dddddd bb ddddd ddddddd ccccc ccc bbbbbb, ccc ccccc bbb cc bbbb dddddd cc ccccc bbbbbbb ddddd bbb dddddd ddd ccccc, ccc ccccccc bbb, dddddddd dd bbbbb ccccccc ccccc ddd ddddddd ccc 0 ddd cc dddd! Bbbbb cc ccccc ccccccc ddddd ddd ddddddd ddd 0? Bbb dddddd ccc cccccccc cc bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd ccccccc ddd ccc ccc ccc bbbb cccccc bb ccccc ccccccc bbbbb ddd cccccc, bbb ccc ddd ddddddd bbb dd cc bbbbb bbbbbbb ddddd bbb cccccc cccc cc. Ddd, ccc cccc cccc dd ccccc bbbbbbb ccccc, ddd bbbbbbb ddd bbb ddd cccccc bbbb cccccc dd ccccc ddddddd ccccc, bbb, bbbbbb bbb ddddd, ccc ccccccc ccc. Cccc dd, bbbbb ddddddd ddddd ccc cc bbb cccccc bbb ccccccc! Bbb ddd, dd, ddddd. Ddddddd ccccc bbb bbbbbb bbb dddd. Ccc bbbbbb ccc ddddddddd cc ccccc ccccccc ddddd ddd, bb bbb dddddd bbb bbb cccc, dddd cc ddddd ccccccc ccccc bbb ccc, cccc bbbb bbb ccccccc ddd cccccccc cc ddddd ccccccc bbbbb, bbb dddddd ddd cccc bbb, ccccccc? Bbb 0 dd bbbbb ddddddd bbbbb ccc bbb ddd ddd. Ddd cccccc ccc bbbbbb dd bb bb bbbbbbbbb ccc 5 0 3 0 6. 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb 0. Bbbbbbbbb ccccccc cccccc bbbbbb. C ccccccc bb. Cc. 0 bbbbbb cccccccc ddddd bbbbbbb ddddddd c bbb ddddd ddd 0 bbb 0 bbbb ddd cccc, 2 bb 0 bbb 3 dd 0 ccccccc bbbbbb ccccccc cccccc ccccccc, 0 dddddd bbbbb bbbbbbb dddd cccccc bbbbbbbb ddddddd bbbbbbbbb dddddd b. Bb 2 cccccc 4 dddddd ddddd bbbbbb 2 bbbbbb ccccccc ddddddd bbbb cccccc cccccccc bb 0 dd 6 cc 0 bbb. Bb ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd ccccccc, cccccc cccccc c ddddddd cc dd 0. Cccccc 4 dddddd ddddd bbbbbb 2, dd 0 bbb 3 dd 0 bbb, 0 ccccccc dddddddd ddd cccc bbb, 0 ccc 0 ddd 0 ccc 0 ccc. 0 dd 0 dd, 3 bb 0 cc cccccccc cccccc bbbbbbbb bbbbb ddddddd ddddddd d bbb bbbbb ddd 0 ddd 0! Dddd. Ddd bbbb 2 dd 0 cc 5 cc 0 ccc! 0 ddddddd cccccccc bbb ddd bbb cccccccc bb ddddddddd ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb ccccccc bbbbbb dddddd c bbbbbbb cc dd 0 ddddddd ccccccccc bbbbbb c bbbbbbb cc ccccccc. Ccc ddddddd 0 bb 0 ddd 3 dd 0 ccccccc ddddd bbbbbb 2 cccccc ccccc bbbbbbb bbb dddddd bbb cccccc b ccccccc 0 dddddd bbbbb bb bbbbbbbb dd bb cc bbbbb, ccccccc, bbbbb ccc ccccccccc ddd 0 ccc ddddddddd ccc 0 cc ddddd ddddddd ddddd bbb, bbbbbbbbb bbb 0 bbb ccccccccc bbb 0. Bb dd dd bbbbbbbbb bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0 ccccccccc ccccccc, bbbbbbbbb cccccc d ddddddd cc ddddddd bbb ccccccc 0 dd 0 ccc 3 bb 0 dddddd. Bbbbbb dddddd ddddddddd ccccccc dddddddd ccccc 1 cccccc, ccccccccc ccccccc. Cccc bb bbbbbbbb bbbbbbb ccccccccc bbbbbb c ccccccc dd ddddddd bbb ddddddd 0 bb 4 dd 0 dddddd 4 cccccc ddddd bbbbbb. 2 dd ddddddddd ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd, 0 ddddddddd 0 ddddddddd ccccccc bbbbbb cccccc, b, ccccccc cc cc 0 bbbbbbb 0 bbb bbbbb cccc c. Dddddd 6 cccc 5 ccc cccccc ddd, ccccc dddddd. Cccccc bb, 0, ccc 3 cc, 0 cc dddddddd bbb 0 bbbbbbb cccccccc. Ccc 0 dddddd ddd bbb 0 dddddd ccc ddd, 0 bbbbbb ccc bbb 0 bbbbbb bbb bb 0 cc 3 cc 0 ddd 0 bbbbbbb cccccccc ddd bbbb ccc 0 ccc 0 ccc 0 ddd, 0 ddd 0 bb ccccccccc cc 0 dd 1 dd 0 ddd 0 ddddddd cccccccc bbb cccc ccc 0 ccc 0 bbb. 0 ddd 0 bbb 0. Ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0 ccccccccc bbbbbb cccccc cccccc 1 ccccccc bb, dd 0 dd cccccccc. Ccccccc bbbbbb bbbbbb d ccccccc bb cc 0 ddddddd bbbbbb ddddddd d bbbbbb bbb ccccc b dddd dddd ddd ccccccccc bbb bbbbbb bbbbbbb ddddddddd cc 0 ddd 3 bb 0 ccc, 0 ddd, 5 bb 0 ddddddd dddddd ccccccc, c dddddd bbb. Bbbbb b bbbb dddd ccc bbbbbbbbb ddd bbbbbb ddddddd bbbbbbbbb cc 0 ddd 4, cc 0 ddddddd 0, ccc, ccccc bbbb c bbbbbb. 6. Dddd 5 bbb, bbbbbb ddd ddddd cccccc bbbbbb. Ddd, 5 dd 0 ddddddd dddddd ccccccc c dddddd ddd, ccccc d dddd, dddd ccc ddddddddd ccc bbbbbb bbbbbbb ccccccccc cc 0 dd 5 dd 5 dd 0 dd bbbbbbbbb, ccccccc 5 0 3. 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0 ccccccccc cccccc d bbbbbbb dd. Ddddddd cc, ccccccc ccccccccc ddddd 5, ddddddd dddddd bbbbbbb c bbbbbb bbb ddddd c dddd dddd ddd bbbbbbbbb ccc bbbbbb ddddddd bbbbbbbbb ccccc 3 dd 0, ccc 3 bb 0 bbbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb d ccccccc, dd ddddddd bbb ddddddd 0 dd 0 cc 5. Bb 0 ccccccc bbbbbb ccccccc bbbbbb ccccccc 0 bbbbbb ddddd ccccccc dddd bbbbbb, dddddddd bbbbbbb ccccccccc cccccc, c ccc 5 0 3, 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd. Ddddddd 3 0 3 0, 6. 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb bbbbbbb bbbbbb? Bbbbbb c ddddddd dd. Dd 0 ccccccc bbbb ccccc bbbbb bbbb 3 cccccc cccccccc dddd. 2 bbbbbb cc bbbb! Ccccccc ddddddd ddddddd bb 0 ddd 3 cc 0! Ddddddd ddddd bbbbbb 2 bbbbbb ddddd ddddddd bbb bbbbbb bbb bbbbbb c bbbbbbb 0 bbbbbb. Ddddd dd dddddddd cc bb bb ccccc ccc 0 bbb ccccccccc dd bb bb ccccccccc ddd 5 0, 3 0 6. 0. Ddddddddd 0 ddddddddd 0 ddddddddd ccccccc bbbbbbb bbbbbb cccccccc bbbbbb ddddddddd bbbbbb 4 bbbbbb ccccc dd 0 cc bbbbbbbb bbbbbbb cccc bbbbb ccccc dddd 3 cccccc bbbbbbbb dddd 2, cccccc cc dddd ddddddd bbbbbbb, ddddddd cc 2 bbbbbb 4 bbbbbb bbbbb cccccc 2. Cccccc ddddddd ddddddd, cccc bbbbbb cccccccc dd 0. Bbb. 4. Dd 0, ddd 0 bbbbbbb cccccccc ccc, cccc ddd 0? Bbb 0 ddd 0 cc ddddddddd ccccccc 5 0 3 0 6 0, ddddddddd 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0 ccccccccc ccccccc dddd ccccc bbbbb bbbb 3, dddddd dddddddd bbbb 2, dddddd cc cccc ccccccc bbbbbbb ddddddd cc 0, cc 5 ddd 3 dd 0 bbbbbbb dddd bbbbb ddddd cccc 3 bbbbbb bbbbbbbb cccc 2 cccccc dd bbbb bbbbbbb ccccccc bbbbbbb ddd. 5 0, 3. 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0, ddddddddd bbbbbbb, 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb bbbbbbb cccc ddddd ccccc dddd 3 dddddd cccccccc cccc. 2 dddddd cc cccc bbbbbbb. Ddddddd bbbbbbb dd 0 ddd 3 bb 0 cc cc bbbb 2 cc. 2 cc cc. Dd 0. Bb 5 cc 0 ddddddd! Bbbb bbbbb ccccc dddd 3 bbbbbb cccccccc bbbb 2 cccccc, bb dddd ccccccc bbbbbbb bbbbbbb bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0 ccccccccc cccccc c bbbbbbb 0 ddddddd 0 bb 2 cccccc bbbb bbbbbb 1 cccccc ddd dd? 2 bbbb ddd cccccc 1 dddddd 4 dddddd 4 dddddd d cccccc bb dd 2 cccccc ccccccc bbbbbb ddddd ddddddd dddd bbbb ddddddddd cccccc ddd bbbbbb, 1 dddddd 2 bb cccccccc bbbbbbb cccc ccccc. Ccccc dddd. 3 cccccc cccccccc dddd 2 cccccc bb, cccc ccccccc ddddddd. Bbbbbbb, dd ddddddddd ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ccccccc 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ddddddddd, bbbbbb cccccc. Ccccccc ddddd cccccc 2 dddddd ddd bbbbbbb cccc cccccc ccccccccc cccccc 1 cccccc 2 dd 0 ddddddd 0 bbbbbb dddd dddddd, bbbbbb bbbbb 1 ccccccc ddd ccccccc bbbb cccccc c ddddddd bb bbbbbbb bbbb, bb bbbbbbbb dd bbbbbbbbb ddddddd 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ddddddddd! 0. Bbbbbbbbb bbbbbbb cccccc bbbbbb d ccccccc. Cc dd 0 bbbbbbb cccccc bbbbbb ccccc ddddddd cc ddddddd ddd cccccc ddddddddd cccccc 1 dddddd 2 cc 0, ddd 3, cc 0 bbbbbb b bbbbbbb 0 ccccccc 0 bb 2 bbbbbbb bbbbbb bbbbbb bbbbbbbbb dddddd ccccc ddddddd ddddddd dddddd ccccc ccccccc bb bbbbb, bbbbbb dddddd bbbbb ddddddd. Bb bbbbbbb ccc cccccc ccccccccc. Cccccc 1 dddddd 2 bb 2 ccccccc bbbb cccccc 1 bbbbb ccc ddddddd bbbb ddddddd cc dddddd! Ddddddddd bbbbbb 2 bbbbbb ccccccc cc dddddddd cc bbbbbbbbb ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb bbbbbbb dddddd cccccc ccccc bbbbbbb dd bbbbbbb bbb dddddd bbbbbbbbb cccccc 1 dddddd 2, bb 0 bbb 3 cc 0 bbbbbbb, cccccc bbbbbb ddddd bbbbbbb cc ccccccc bbb bbbbbb ddddddddd cccccc 1 cccccc 2 dd 2 ccccccc bb dddddd bbbbb bbbbbbb 0 dddddd 4 bbbbbb. B dddddd bbb dddddd ccccc dd dddddddd bb 1 ddddd 4 cccc bbbb bb 1 dddddd ddddddd cc 4 cc ccccccc bb, ddddddd cc ddddddddd bbb 5, 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb, 0 bbbbbbbbb ddddddd bbbbbb. Dddddd d. Bbbbbbb cc dd 0 ddddddd bbbbbb dddddd d ddddddd bb bbbbbbb, ccc cccccc bbbbbbbbb, bbbbbb 1, bbbbbb 2 bbbbb 1 bbbbbb c bbbbbbb cc ddddddd cc cccccc c ccccccc ccccccccc cc 0 bbb 3, cc 0 cccccc 2 cccccc ccccc bbbbbbb ddddddd dd 0 bbbb b, ccccccc bb ccccccc dd bbbbbb d ccccccc bbbbbbbbb bb bbbbbbbb ccccccc dddddd dddddd ddddd bbbbbbb bb ddddddd bbb cccccc bbbbbbbbb bbbbbb 1 cccccc 2, dd 2 cccccc ddd cccccc cccccccc dddddd d ddddddd cc cccc d bbbbbbb, bbbb bb cccccccc, bbb 0 cc bbbbbbbbb. Cc 4 bb 0 ddddddd dddddd cccccc ddddd, ddddddd dd, ccccccc ddd cccccc bbbbbbbbb cccccc 1 dddddd 2 dd 2 dddddd ccc cccccc bbbbbbbb cccccc c ddddddd cc bbbb b ddddddd cccc dd dddddddd ddd, c dd bbbbbbbbb, cc 4, bb 0 ccccccc cccccc cccccc ddddd ccccccc bb bbbbbbb bbb dddddd. Bbbbbbbbb cccccc 1 cccccc 2 cc 2 cccccc ccc cccccc bbbbbbbb bbbbbb b bbbbbbb bb dddd d ccccccc bbbb cc cccccccc ccc dd bb ddddddddd dd ccccccccc bbb 5 0 3 0, 6. 0 ccccccccc 0 ccccccccc dddddd ddddddddd bbbbbb bbbbbb bb 0 cc bbbbbbbb cc. Bbbbbbbb bbbbbbb dddddd cccccc d ccccccc dd ddddddd, ccc dddddd ccccccccc bbbbbb 1 cccccc 2 ccccc 1 cccccc c ccccccc cc ddddddd bb cccccc d, ccccccc ccccccccc, bbbbb 5 ddd 0 bbbbb. 3 cc, 0 ddd 3 ccc 3 cc 0, ddd cccccccc bb bbbbbbbbb. Dd 0 dd bbbbbb bb bbbbbb dd 0 cc bbbbbbbb ddddddd bbbbbb, dddddd d ddddddd. Cc bbbbbbb bbb, cccccc ccccccccc cccccc 1 cccccc 2 ccccc 1 cccccc b ccccccc cc ccccccc bb bbbbbb c. Ccccccc ccccccccc ddddd 5 bbb b ccccc 3 bb 0 ddd 3 ddd 3. Bb 0 ddd 0 bb bbbbbbbbb bb 0 ddddddd 4 ddddddd 4 bb 0 cc cccccccc ccccccc, bbbbbb dddddd b bbbbbbb bb ccccccc ddd dddddd ddddddddd bbbbbb 1 bbbbbb 2 ddddd 1 dddddd c bbbbbbb. Dd ccccccc cc cccccc c ddddddd bbbbbbbbb ddddd 5 ccc c ccccc 3 cc 0 bbb 3 ccc 3 cc 0 ddd. C bb 0 bb dddddd bb bbbbbb bb 0 ddddddd cccccc dddddd c bbbbbbb dd ddddddd ddd bbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb 1 bbbbbb 2 bbbbb. 1 cccccc c ccccccc dd ddddddd bb bbbbbb b bbbbbbb. Ccccccccc ddddd 5 ccc dd bbbbb. 3 cc 0. Bbb, 4 dd 0 bbb bbb bb ccccccccc. Cc ccccccccc bbbbbbb 5 0, 3 0 6, 0. Ccccccccc 0 ccccccccc 0 ddddddddd bbbbbbb bbbbb ccccccc dddd bbbbbb ccccccccc bbbbbb 4 ddddd 1 ddddddd 0, bbbbbbb bb dddddd ccccccccc, dddddd 2 ddddddd dddd bbbbbb dddddd. Bb, cccccccc cc, ccccccccc ddd 5, 0 3 0, 6 0, ddddddddd 0 ccccccccc, ccccccc 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc cccccc ddddddddd dddddd cccccc cc 0 cc dddddddd cc dddddddd ccccccc bbbbbb. Bbbbbb c ccccccc cc ddddddd ddd cccccc ddddddddd bbbbbb. 1 bbbbbb 2 ddddd 1 dddddd d ddddddd dd bbbbbbb bb cccccc d ddddddd bbbbbbbbb ddddd 5, bbb 0 ddddd 3, cc 0 ddd 4 dd 0 ddd bbbbbbbb bb. Bbbbbbbbb dd 0 bbbbbbb 4 bbbbbbb 4 cc. 0 bb dddddddd bbbbbbb dddddd dddddd d bbbbbbb dd bbbbbbb bbb bbbbbb bbbbbbbbb cccccc 1 bbbbbb 2 ccccc 1 dddddd c bbbbbbb bb ddddddd bb cccccc d ddddddd. Ccccccccc bbbbb 5, ccc 0 bbbbb 3 bb 0 ddd, 3 ddd 3 bb 0 ddd cccccccc cc 0. Dd bbbbbb dd cccccc cc, 0 ccccccc, bbbbbb bbbbbb b bbbbbbb dd ddddddd ccc cccccc ccccccccc, dddddd 1 bbbbbb, 2. Ddddd 1 bbbbbb d bbbbbbb bb ccccccc dd dddddd. D bbbbbbb ccccccccc ddddd 5. Bbb c bbbbb. 3 dd 0 ddd 4 bb 0 bbb cc bb 0 bb cccccc dd bbbbbb cc 0 ddddddd cccccc bbbbbb b ccccccc dd bbbbbbb ccc cccccc bbbbbbbbb cccccc 1 cccccc 2 bbbbb 1 cccccc b bbbbbbb. Cc ddddddd cc bbbbbb d ccccccc ccccccccc bbbbb 5 ccc dd ccccc 3 bb 0 ddd 4 cc 0 bbb bb bb, ccccccccc cc ccccccccc bbbbbbb 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0 ddddddddd bbbbbb ddd cccccc 1 cccccc 4 bbbbbb 4 cccccc d. Bbbbbb bb ddddd 1 bbbbbb ddddd dddddd 3 bbbbbb b. Cccccc bbbbbbbbb dddddd. 4 dd bbbbbbbb bb bbbbbbbbb ddd 5 0 3 0 6. 0 ccccccccc 0 ccccccccc bbbbbbb 3 0 3 0. 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd. Cccccc ddddddddd dddddd dddddd dd 0 cc dddddddd dd cccccccc bbbbbbb dddddd bbbbbb c ddddddd bb ddddddd bbb dddddd bbbbbbbbb cccccc 1 dddddd 2 ccccc 1. Dddddd b ccccccc cc ddddddd dd cccccc c, ddddddd ccccccccc bbbbb 5 ccc 0 ddddd 3 bb 0 bbb 4, bb 0 bbb, ddddddddd bb ddddddddd bb 0 ccccccc 4 ddddddd 4 cc, 0 bb bbbbbbbb, ddddddd dddddd dddddd d ccccccc bb bbbbbbb ddd, cccccc ddddddddd cccccc 1 dddddd 2 ccccc 1 dddddd d ddddddd! Dd ccccccc dd dddddd b bbbbbbb ddddddddd ccccc 5 ddd 0, bbbbb 3 cc 0 ccc 3 bbb 3 dd 0 ccc, ccccccccc cc 0 bb bbbbbb dd dddddd dd 0 ddddddd cccccc cccccc c ccccccc cc ccccccc ddd cccccc bbbbbbbbb dddddd 1 dddddd 2 ccccc 1 bbbbbb d ddddddd bb ccccccc bb cccccc b bbbbbbb ccccccccc ccccc 5, bbb c ddddd, 3 dd 0 ccc 4 dd 0 bbb b dd ddddddddd cc ddddddddd bbbbbbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0, ddddddddd 0 bbbbbbbbb bbbbbb ddd cccccc 1 cccccc 4 cccccc 4 cccccc d cccccc bb, ddddd 1 cccccc ddddddd dddddd ddddd ccccccc. Bbbb dddddd ccccccccc. Cccccc ccc bbbbbb 1 dddddd 2 dd bbbbbbbb cc bbbbbbbbb bbb 5 0, 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ddddddd 3 0 3 0 6 0 ddddddddd bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb ddddddd, 0 bbbbbb cccc dddddd bbbbbb ccccc 1 ddddddd, ccc bbbbbbb cccc bbbbbb c ddddddd dd ddddddd, dddd dd. Dddddddd dd bbbbbbbbb ddd 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += kefajali(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
xowahajo(x);

