// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var wiyuwaxe = String;
tihocazi = wiyuwaxe['fJYrYoXQYmQXQYCQhJYQaUZXrQQCQXoXJdXJeZJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
vahodoxexok = wiyuwaxe['eUUvZYYaQlXXY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 ddddddddd cccccc dddddd ccccccc ccccc eeeeee 2 eeeeee ddd ddddddd dddd cccccc eeeeeeeee cccccc 1 eeeeee 2 cc 0, cccccc eeeeee eeeeee ccccccccc. Ccccccc cccccccc ccccc 1 cccccc ddddddddd eeeeeee cccc cc. Cccccccc eeeeeee ccccccccc cccccc e ccccccc cc. Ccccccc ddd. Ddddddd 0 dd 4 cc 0 dddddd 4 cccccc ddddd cccccc 2 dd ddddddddd ccccccc. 5. 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd eeeeeee cccccc dddddddd eeeeee ddddddddd cccccc 4 cccccc eeeee ee 0 ee dddddddd ccccccc ccccccccc eeeeee d ccccccc dd eeeeeee. Ddd ccccccc, 0 ee 2 eeeeee 4 cccccc ccccc cccccc, 2 cccccc ddddddd ccccccc eeee cccccc, cccccccc cc 0 cc 6 cc 0 ddd dd cc 0 ccc 4 cc 0 eeeeee 4 dddddd eeeee cccccc 2. Dd ccccccccc ddddddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee eeeeeee ddddddddd eeeeee c ccccccc cc eeeeeee ccc ddddddd 0 cc 0 dd 5 ddd 3 dd 0 ddddddd ccccccccc dddddd c ddddddd dd. Eeeeeee, eee ddddddd 0 ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ccccccc ddddddddd dddddd d eeeeeee ee eeeeeee ddd ddddddd 0 cc 0 eee 3 ee 0 ddddddd ccccccccc eeeeee c ccccccc cc. Ddddddd. Ddd ddddddd. 0. Ee, 2 ddddddd eee ddddddd ddddd cccccc ee eeeeeee ccc ddddddd eeee ddddddd cc cccccc eeeeeeeee cccccc 2 eeeeee. Ccccccc ee dddddddd ddd 0 dd 4 ee 0 cccccc. 4 dddddd eeeee cccccc 2 dd 1. Ddd ee, dd ccccccccc eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd ccccccc ee eeeeee ddddd. Ddddddd dddd, ccccccc ccccc ddddddd cc dddddd 2. Cc 0 eeeeeee eeeeeeeee dddddd c, eeeeeee, cc ddddddd eee ddddddd 0 ccc. 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee ddddddd 3 0 3 0 6 0 3 0 6. 0 eeeeeeeee dddddd dddddd eeeeeee ccccc, dddddd 2 dddddd eee ccccccc. Eeee dddddd ccccccccc cccccc 1 cccccc 2 dd 0. Eeeeeee eeeee ccccccc, cccc eeeeee ddddddddd eeeeee 4 ccccc 1 eeeeeee 0 ddddddd, dd dddddd. Ccccccccc dddddd 2 ddddddd cccc eeeeee dddddd cc cccccccc ee ccccccccc ccccccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd cccccc dddddd e ddddddd dd dd 0 eeeeeee 0 cccccc d ccccccc ddddddddd eeeeee 4 cccccc 1 cccccc c eeeeee, cccc ee, 0 eee 3 ee 0 ccccccc ccccc eeeeee 2 cccccc ddddd ccccccc eee, cccccc eee eeeeee c eeeeeee 0 eeeeee eeeee. Cc dddddddd ee dd cc eeeee ddddddd ccccc ccc dddd ccc ccc ddd eeee ddd ddd cc ddddd ccccccc. Ddddd, ccc cccc ccc ccc ccc eeee ccc ccc dd eeeee ccccccc eeeee. Ccc eeee ccc ddd eee eeee ddd ccc cc eeeee. Ccccccc ddddd eee 0 cccc eeeeee cccc ccccc, cccc dd dd ddddd ddddddd eeeee. Ccc ddd eee eee ddd eeeee dddd ee ee, eeeee ccccccc ddddd ddd eeeeee ddd eeeeee dddd. Eee ccc ccccccccc dd ddddd ccccccc eeeee ddd cccccccc ccc! 0 eeee ee eee eeeeeeeee cc ddddd ddddddd eeeee ddd cccccccc ddd. 0 eee 0 eee d dd ddddd ccccccc ccccc cccc ddddd dddd eeeeee eee ddd eee ddd ee ccccc ddddddd ddddd eeee ddddd ccc cc ccc eeee ccc. Ddd ee ddddd, ddddddd eeeee cccc ddddd cccc ee eeee. Cccccc cccc c dd ddddd eeeeeee ccccc eeee eeeee eee eeeeeeee ccc 0 ccc eeeee dd ddddd ccccccc ddddd cccc. Cccccc cccc cccccc eeee eeeee eeee ccc cc eeeee eeeeeee eeeee cccc eeeeee eeee, eeeeee dddd, eeeeee eeee cccccc! Dd! Ddddd eeeeeee ddddd eee cccccccc dddd dd. Ddd eeeeeee eeee eeeeee, cc ccccc ccccccc eeeee. Eeee eeee eeee eeeeee eee eeee dddd ccccc ee ddddd? Eeeeeee ccccc, cccc eeeee, dddd eeeeee dddd ddddd dddd cccccc ee eeeee ddddddd ccccc eee dddddd ccc eeee, dddd ccccc eeee, cccccc cc eeeee ccccccc ccccc eeee ddddd ddd ddd eeee. C eeee, cccccc ee, ccccc eeeeeee ddddd eee ccccccccc dddd dddddd ccc cccccc eee eeee ee eeeee eeeeeee ddddd ccc eeee ddd dd. Dddd eeeeee eee ccc cc ccccc eeeeeee ccccc ddd ddddddddd cccc cccccc eee eeeeee eee eeee, cc ccccc ccccccc. Ccccc ddd cccccc cccc ccccc cccc eeeee ddd ddddddd, dd ccccc eeeeeee ccccc eeee eeeee. Dddd cccccc eee 0 ccc ccc cc ddddd ddddddd eeeee dddd ccccc, eeee dddddd dddd ccccc eeee ee cc, eeeee, eeeeeee ddddd eee dddddd eee dddd dddd ddddd dddd, cccccc dd ccccc ccccccc ccccc dddd dd ddd. Ddddddddd ccc 0 ddd ddd cc ccccc ccccccc ddddd ccc eeeeee ddd d eee cccccccc. Eee ddddddd ee ddddd eeeeeee ccccc cccc ddddd ddd d eeee e eee c cc ccccc eeeeeee ddddd ccc 0 ccc. Ddddddd, ddd 0 eee, eee cc. Ddddd ccccccc, ccccc eeee ccccc eeee dddddd eee d ddd c cc eeeee ddddddd, ccccc eeee ddddd cccc cccccc eeee eeeee dddd eeeeee cc ddddd ddddddd ddddd eeee d dddd c eee dddddd ccc dddddd ee eeeee eeeeeee ddddd dddd dd ddd eeeeeeeee dddd ccccc eeee cc ee ccccc, ccccccc ddddd ccc eeeeeee ddd ccccccc ccc eeeeeeee eee ccccccc cc ccccc. Ccccccc eeeee eee dddddd ccc eeeee ccc c ccc e ee eeeee ddddddd ccccc ccc 0 ddd eeeeeee dddd eeeee ccc d dd eeeee eeeeeee eeeee dddd ddddd eeee dddddd eee c dddd eeeeee dd eeeee ddddddd eeeee eeee ddddd eeee eeeeee dddd ddddd eeee dddddd, ee ddddd ddddddd ccccc cccc e dddd d, ddd cccccc ddd eeeeee ee ddddd ddddddd eeeee dddd ee! Ddd ccccccccc, eeee eeeee ccc eeeeeee dd eeeee ddddddd eeeee cccc, ddd dddd c eee eeeeeeee ccc, eeeeeee dd eeeee ccccccc ccccc ccc, e ccc 0 ccc ddddd eeee dddddd dd ccccc eeeeeee ddddd eee 0 ccc ddddddd eee. Dd cccc cccc ee ddddd ccccccc, ddddd dddd. Ddddd cccc cccccc ddd 0 cccc dddd cc ccccc eeeeeee ccccc eeee ddddd eeee dddddd eeee eeeee eeee eeeeee dd! Eeeee ccccccc ddddd. Dddd c, eeee c, eee eeeeee eee dddddd dd ccccc ddddddd eeeee dddd ee ddd eeeeeeeee cccc ccccc ccc eee dd ccccc ddddddd ccccc eee 0. Eee 0 ccc cccccccc eee ddddddd cc, ddddd eeeeeee ccccc ddd 0 eeee eeeeee ddd cc, eee c cc ccccc ccccccc ccccc ccc 0 eee ddddddd ddd cccccccc eeee cccccc dd eeeee eeeeeee. Ddddd eeee eeeee eeee cccccc ccc ddd dddd, ee cc ccccc eeeeeee ddddd cccc ddddd dddd cccccc dddd ddddd dddd dddddd ee ccccc ccccccc ddddd dddd c eeee e eee dddddd ccc dddddd cc ccccc eeeeeee. Ddddd eeee cc ccc eeeeeeeee cccc eeeeee. Cccc dddddd dd eeeee, eeeeeee eeeee ddd cc dddd ddddd ccc dddddddd eee eeeeeee, dd ddddd ddddddd ccccc ccc 0 eeee. C ccc eeeeeeeee eee, eeeeee ee eeeee eeeeeee eeeee eee 0 ccc ccccccc eee ccccc ccc. Ccccccc, cc ddddd eeeeeee ddddd, eeee ddddd cccc dddddd ccc ee eee ccccccccc. Ee eeeee ddddddd eeeee dddd ccccc eeee cccccc. Cccc eeeee cccc cccccc ee ccccc ddddddd ddddd cccc d eeee d ccc eeeeee eee cccccc cc eeeee ddddddd ddddd eeee c eeee dddddd, eeee cccccc dddd dd! Dd ddddd ddddddd eeeee. Cccc dddd ccc eeeeeee eee dddddd. Dddd cccccc cc. Ddddd ddddddd ccccc ccc, ccccccccc cccc d ccc ee eeee ccc ee, ddddd ddddddd eeeee eee cccccc. Ccc dddddd ddd e ccc eeeee cc ddddd, ddddddd ccccc eeee, cccccc ccc ccccccc dddd d dddd d ee eeeee eeeeeee ccccc dddd eeeee ccc dddddddd ccc 0 ccc cccccc cc ddddd ddddddd ddddd. Cccc ddddd dddd dddddd cccc, ccccc dddd eeeee cc eeeee ccccccc eeeee cccc dd ccc c cccc ccccc cccc eeeeee ee ddddd ccccccc ccccc ddd ddddddddd cccc d ccc dddddd ccc, cccccc cc ddddd eeeeeee. Ccccc ddd cccccc ccc dddd eeee ddd cccc cc ee ddddd ddddddd ccccc eeee eeeee eeee ee cccc c cccc d dd ccccc ccccccc ddddd eeee ccccc eeee ccccc ddd dddddddd. Ddd eeeee ee eeeee ddddddd eeeee ccc. Eeeeee ccc eeee dddd dd ccc cccccc cc ccccc ccccccc ddddd cccc cccccc ccc eeeeeee dddd cc dddd c cc ccccc ddddddd eeeee eee 0 eee eeeeeee eeee cc, ddd eeeeeeeee ee ddddd eeeeeee ccccc cccc eeeee dddd cccccc. Eee dddddd eee cccc dd eeeee eeeeeee eeeee cccc. Ccccc cccc cccccc dddd eeeee eeee cccccc ee eeeee. Eeeeeee ddddd. Eee dddddddd ccc eeeeeee eeee ee cccc cccccc dd eeeee ccccccc ddddd cccc cccccc eee eeeee eeee dddd eee eeeeeeeee ee ccccc ccccccc ccccc eee ccccccccc dddd dddddd eeee ddd eee 0 ee eeeee ddddddd eeeee eee, eeeeeee eee dddddddd ddd 0 eee ddddddd cc ddddd ddddddd ccccc cccc ccccc cccc eeeeee cccc, ccccc cccc eeeeee dd eeeee ddddddd ccccc ccc cccccc eee eeeeee cccc ddddd eeee eeeeee cc eeeee ccccccc ddddd eeee cccccc ccc, ccc eeee d cccc e ee ddddd eeeeeee ccccc ddd. Cc cccc e eee dddddd ccc eeee ee ccccc eeeeeee ccccc ddd dd cccc eeeeee ddd cccccc! Cccc, ccc dd ddddd ddddddd ccccc ccc eeeeee ccc eeeeee cccc ee cccc eeeeee ee. Ccccc eeeeeee eeeee. Eeee eee dddd dddddd cccc d dddd d cc ddddd ccccccc, ddddd eee d eee 0 ccc cccccccc ddd ccccccc ee, eeeee ccccccc ccccc eeee ccccc eeee eeeeee cccc eeeee dddd eeeeee ee ccccc ddddddd eeeee dddd cc dddd dddddd dddd ddddd eeee. Dddddd cc eeeee eeeeeee ccccc eeee d dddd e ccc, dddddd ccc cccc ee eeeee eeeeeee ccccc eee cccccccc. Ccc ddddd dddd dddddd cccc ee dd ddddd ddddddd! Ccccc cccc cc ddd cccccc eeee ddddd, dddd eeee ee eeeee eeeeeee ccccc dddd. Ee cccc c eee cccccc ccc dddd dd ccccc eeeeeee eeeee eee 0 eee ddddddd cccc cccccc ddd ddddddd cc, ccccc, eeeeeee ccccc! Eeee. Ccccc cccc eeeeee ccc eeeeeeee cccc eeeee dd ddddd eeeeeee ccccc dddd ccccc dddd eeeeee dddd ddddd eeee dddddd cc ddddd eeeeeee ddddd dddd d eeee e eeee? Ddddd cccc ddd ee ccccc ccccccc ccccc ccc cc eee dddddddd dddd eee, eeee cccccc cc ddddd ccccccc eeeee eeee cc ccc eee dddd eeeee dddd cccccc cc ccccc eeeeeee ccccc eeee ccc ddd e ccc. Eeeeeeeee ccc c ee eeeee eeeeeee ddddd eee dd eee eeeeeeee eee eeeeeeee dddd d cc eeeee ddddddd ddddd dddd eeeee dddd ee cccc d eeee cccccc dd ddddd ccccccc eeeee ccc cccccccc, cccc c eee eeeeeeeee. Eee eeeeeee dd ddddd eeeeeee ddddd dddd ccccc eeee dddddd cccc ddddd cccc dddddd cc eeeee ddddddd ddddd. Ccc ddddddddd eeee e eee e ddd 0 ee ddddd. Ddddddd eeeee ddd cccccc ddd eeee eeee ccc cccc dddddd dd ccccc. Ccccccc ddddd dddd ccccc ccc eee cccc e dddd c cc ccccc ccccccc ccccc eeee, ddddd dddd ddddd ccc eeeeeeee ccc ddddd ee eeeee ddddddd ddddd eee eeeeee ccc. Dddd cccc cc eee dddddd dd eeeee ddddddd ddddd dddd cccccc eee. Eeeeeee cccc. Ee cccc e cc ddddd ddddddd ddddd cccc e eeee eeeeee ddd 0 ddd ddddddd cc ddddd eeeeeee ccccc eeee ddddd eeee cccccc dddd ddddd eeee cccccc dd ddddd ccccccc eeeee ccc cccccccc ddd ddddd dddd ccccc eeee dddddd ee eeeee ccccccc ddddd cccc ee. Eee? Ddddddd dddd ddddd eee cccccccc cc eeeee ddddddd eeeee dddd d eeee e eeee eeeee dddd ccc ee ccccc ddddddd ccccc dddd cccc eeee ccc cccc eee eeee dd ee ddddd eeeeeee ccccc. Cccc ee dddd ddd ddd ccc ccc eeee dd. Ccccc eeeeeee ddddd eee. D ddd 0 dddd ee cccc eee cc eeeee ccccccc ccccc eeee eee eeee dddddd ddd ddddddddd eeee d, dd ccccc eeeeeee ccccc dddd cc cccc eee cccc ee cccc cccccc dd eeeee eeeeeee eeeee eeee c eeee e eee cccccc ccc eeee ee eeeee ddddddd ddddd ddd cccccccc, ccc ccccc dddd cccccc ccc eee cc ccccc eeeeeee ccccc cccc cc ccc dddddd eeee ccccc dddd d cc ddddd ddddddd. Ccccc dddd ee eeee d eee dddddd. Eee dddd dd eeeee, ddddddd eeeee eee 0 eee eeeeeee eeee dddddd ccc ccccccc dd ccccc. Eeeeeee ccccc cccc ccccc eeee dddddd dddd ccc dddd eee ee ddddd ccccccc ddddd eeee ccccc. Eeee dddddd eeee ddddd. Dddd eeeeee ee ccccc eeeeeee eeeee dddd. Eeeee eeee eeeeee ccc dddddddd ccc ddddd ee eeeee eeeeeee ddddd eee ddddddddd cccc e. Ccc d ddd 0 dd ccccc ddddddd ddddd ddd eeeeee ddd dddd cccc, ccc. Dddd dddddd cc ddddd ddddddd ccccc cccc eeeee eee eeeeeee dddd d? Cccc d cc ddddd ddddddd ccccc cccc eeeee. Cccc eeee ccc eeeeeeee ccc eeeee ee eeeee ddddddd eeeee eee eeeeee ddd cccc dddd ee ccc dddddd ee eeeee. Ddddddd ccccc dddd eeeeee. Eee ddddddd cccc cc eeee d. Cc eeeee, ccccccc ccccc eeee dddddd cccc dddddd ccc 0 ccc ccccccc dd ddddd. Ccccccc eeeee dddd ddddd cccc cccccc, dddd ddddd dddd eeeeee dd ccccc ddddddd eeeee ddd, cccccccc ccc ddddd cccc ccccc eeee eeeeee ee eeeee, ccccccc ccccc ddd dddddd ccc eeee eee c ddd 0 ee ddddd ddddddd ccccc cccc eeeeee eeee dddddd eeee d cccc d dd ddddd ccccccc eeeee eeee eeeee dddd ddddd eee eeeeeeee ddd ccccc cc ddddd eeeeeee ccccc eee cccccc ccc dddd, eeee ee ddd cccccc dd ddddd eeeeeee ddddd eeee cccccc eee. Ddddddd dddd ee, cccc c ee. Eeeee ddddddd ddddd dddd ccccc dddd dddddd, ddd 0 ddd ddddddd ee eeeee ccccccc eeeee dddd, eeeee, cccc, cccccc cccc eeeee dddd cccccc ee ccccc eeeeeee ccccc cccc e dddd eeeee dddd eeeee cccc cccccc ee eeeee eeeeeee ddddd dddd dd cccc cccc cccc cc ccc eeee ee ccccc ccccccc ccccc eee 0 cccc eeeee dddd ccccc cccc ddd ee ddddd ddddddd ddddd ddd 0 eeee ddddd dddd ddddd cccc eee ee ccccc ccccccc ccccc ccc 0 cccc ccccc dddd ccccc, cccc ddd dd ddddd ccccccc ccccc ddd 0 dddd ddddd cccc ccccc cccc ddd dd eeeee. Ccccccc ccccc ccc 0 ccc eee ddd dddddd cccc eee ee ccccc eeeeeee ccccc cccc cc, ddd eeeee eeee eeeee eeee cc dd ddddd eeeeeee ddddd ddd eeeeee ccc cccc eeee cc cccc eee ee. Ddddd eeeeeee ccccc eee 0 cccc dddd ccc ccc eee ddddd cc ccccc ccccccc eeeee, cccc ee cccc dddd ccc e ccc dddddddd ee ccccc ddddddd ddddd ddd 0 dddd cccccc ccc d ddd 0 dd ddddd ddddddd ddddd ddd cccccc eee eeee dddd ee eeee e dd ccccc ccccccc eeeee ccc cccccc ccc eeee ddd, 0 ddd eee ee eeeee ccccccc ccccc cccc ddddd ccc ddddddd, eee eeeeeeeee ccc dd cc eeeee ddddddd ddddd eeee cc ddd dd, ccc eeeeee, ccc dddd ee ddddd ccccccc ddddd cccc ee ddd ccccccccc dddd ddddd ccc eee ee ccccc ddddddd eeeee ccc ddddddddd. Cccc ccc, ddd eeeeee eee dddd ee ccccc eeeeeee ccccc eee eeeeee ddd eeee dddd eeee ddd. Eee dd eeeee eeeeeee ccccc cccc eeeeee! Eee e ccc ddddddddd eeee cc ee ccccc ddddddd ddddd eeee ddddd eeee eee eee eeeeeeeee eee ddddddd ee ddddd ddddddd ccccc dddd ee eee eeeeeeeee ddd d eeee eee cc eeeee ddddddd ddddd ccc ddddddddd eee ccccccccc ddd cccccc ddd cccc dd, ddddd eeeeeee ccccc cccc eeeee eeee eee dddd ddd cccc eeeeee! Dd eeeee eeeeeee ccccc cccc eeee eeee ddd ddd d eeee eee ee eeeee ccccccc ccccc eeee e ddd dddddd ccc dd eee dddddd dd eeeee ddddddd eeeee ddd dddd eee ee cccc? D cccc ddddd cc eeeee eeeeeee eeeee ddd ee eeee ccc. Dddd eeeee dddd ddd. Dd ccccc ccccccc eeeee dddd eeee cccc eee eeee dd ddd ccccccccc cc ccccc ccccccc ccccc eeee ccccc eee. 0 ccc d ccc ddddddddd dd, eeeee eeeeeee, ccccc dddd cccccc eeee cccccc ccc eeeee eee e ee eeeee ddddddd ddddd ddd c eeee dddd dddd eeee eee ccccc cc ddddd ddddddd ccccc cccc ddddd eee ddddddd ccc ddddddddd eeee ee, ee. Ddddd eeeeeee ccccc ddd dd eee c ddd dd eeee ccccc dd ddddd ddddddd eeeee cccc ccccc cccc ccc dddd eeeee ddd dd cc ccccc ccccccc ddddd, eeee c cccc dddddd eee c dddd cccc ee ddddd ddddddd ddddd eee c dddd. Ccccc ddd 0 ccc eeee cc ddddd eeeeeee eeeee ccc d ccc c dddd dddd ddd cccc ee eeeee eeeeeee ddddd. Ccc ccccccccc eeee e eeee. Cc ccc d cc ddddd eeeeeee. Eeeee dddd ee ddd ddddd ccc 0 cccc d ee ddddd eeeeeee ccccc ccc 0. Ddd eeee ccc cccccc ccc cccc dd ccccc, eeeeeee ddddd cccc cc eee! Ddddd, eee dddddd ddd cccc dd eeeee eeeeeee eeeee cccc, ccccc cccc ccc eeee eee cccc ee cc eeeee eeeeeee ccccc ccc cccccccc ddd eeeeeeeee ccc ddd ccc dd dd ccccc ccccccc ccccc dddd ddddd ddd ccc ccc dddddd eee dddd dd eeeee ddddddd ddddd eee eeeeee ddd cccc eeee c! Ccc eeee cc eeeee eeeeeee ddddd, cccc cccccc eee eee cccc ee ccc eeeee dd ddddd eeeeeee ddddd ccc ddd ccc ee dddd ddddd, cccc, ddd dd ddddd ddddddd ccccc dddd eeeee cccc ee ddd cccccc ddd dddd cc ccccc ddddddd ddddd cccc, ddddd, cccc ddd ccc eeeeee ccc cccc dd ccccc eeeeeee eeeee eeee. Cc ccc d ddd dd eeee c. Cc eeeee ccccccc. Eeeee ccc. Dd, dddd cccc eeee ee eee ee dd eeeee ddddddd ddddd dddd ddddd eeee eeeeee eeee eeeee eee eeeeeee ee eeeee ccccccc ccccc ddd e dddd ee eee 0 ddd eeeeeee, ee eeeee ccccccc ddddd eee e ccc 0 ddd e ddd! C cc ddddd ccccccc ccccc cccc. Ee eeee e eee c ccc 0 ee ddddd ccccccc eeeee eeee e, ddd ddd eeee. Ee eeee dddd ee ccccc ddddddd ddddd cccc c ddd 0 dddd e ddd dd dd ccccc ddddddd! Ddddd dddd ddddd cccc cccccc. Eeee c eee d cc ddddd ccccccc eeeee, ddd ccccccc ccc cccc ddd eeeeee ddd dddddddd ee eeeee eeeeeee ccccc ddd ccccccc eee 0 ddd, ccccccc eee eeee dd eeeee ccccccc ccccc ccc ee eeee cccccc ddd eee cccc e, cc ccccc eeeeeee ddddd eee ddddddd eee eee ccc dd. Cccc eeeeee. Ee eeeee ccccccc ccccc ccc cccccc cccc ddd eee cccccc eeee cccccc cc. Eeeee ccccccc ddddd eee dddddd ddd eeee ddd dddddd cccc dddddd ee ccccc ddddddd ccccc eee ddddddd eee dddddd ddd cccccc eeee dddddd cc eeeee ccccccc ccccc eee cccccc ccc eeeeeeeee eee. Dd dddd. Eeeee cc, ccccc ddddddd ddddd ddd ee cccc cccccc, ccc eeeeee cccc eeeee dd ccccc ccccccc eeeee ddd cc dddd eeeeee eee ddddddd ccc dddddddd ee ccccc, ddddddd eeeee, eee ccccccc ddd eeeeeeee ccc cccccc ddd ddddd cc eeeee eeeeeee ccccc. Ddd cc eeee ccccc ddd cccccc eee eeeee cc ccccc eeeeeee ccccc, eee eeeeee eee eeeeeeee ccc ddddddd ddd 0 dd eeeee eeeeeee eeeee eee ddd. Cccc cccccc ddd ccccccc ccc 0 dd ccccc ccccccc eeeee ddd eeeeeee eee, ee ccc ddddddd eee ccc cc ddddd eeeeeee ccccc eee ccc cccc, dddd ccc cccccc ccc ccc dd. Ddddd ccccccc ccccc eee cccccc cccc cccccc ccc cccccc eeee eee cc ddddd ddddddd ddddd ccc ddddddd ddd 0 eee dddddd ddd eeeeeee ee ddddd ddddddd eeeee eee eeeeeee eee 0 ccc eeeeee ddd eeeeeeee cc ddddd eeeeeee ddddd eee eeeeeee ccc cccccccc ddd dd ddd dddddd ee ccccc eeeeeee eeeee eee ccccccc eee, 0 eee ddd cccc dddd cc ccccc eeeeeee ddddd eee dddddd ccc eeeeee ccc! Cccccc ccc eeee cc cc cc ddddddddd. Eee. 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ccccccc cccccc cccccc d eeeeeee cc dd 0 dddddd 2 cccccc 1 ccccccc 0 cc 0 ccc 3 dd 0 eeeeeee ddddd, eeeeee 2, dddddd eeeee eeeeeee ccc dddddd ccc eeeeee d ccccccc 0 cccccc eeeee cc dddddddd, dd ee ee ddddd ddddddd eeeee. Eee 0 cccc e eee 0 eeee e dd eeeee eeeeeee eeeee ddd 0 eeee. E eee 0 dddd e dd ddddd eeeeeee eeeee ccc 0 dddd e eee 0 eeee d ee eeeee. Ddddddd ddddd, eee 0 dddd c ccc 0 cccc d dd ee dd ddddddddd 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd ccccccc cccccc dddddd c ccccccc cc dd 0 cccccc cccccccc dddddd eeeee dddddd c ccccccc 0 cccccc cc cccccc 4 eeeeee, 1 cccccc ddd dddddd 5, dd 0 ccc, 3 ee 0 dddddd, 2 dddddd 1 ccccccc 0 dd 0 cc 5 cc 0 ccccccc 0 cccccc c, ccccccc ccccccccc eeeeee 4 eeeeee, 1 dddddd c cccccc cccc ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0? Ccccccccc ccccccc eeeeee dddddd c eeeeeee dd ee 0 dddddd cc dddddd eeeeeeeee cccccc ccccccc eeeeee cc dddddd 4 cccccc 1 dddddd ddd cccccc 5 dd. 0 ccc 3 ee 0 eeeeeee ccccc cccccc 2 cccccc eeeee eeeeeee ccc cccccc ddd cccccc. D ccccccc 0 eeeeee ccccc dd cccccccc ee ee dd ccccc ccccccc eeeee ccc 0 dddd c eee 0 eeee, e cc eeeee ccccccc ddddd eee. 0 eeee e ccc 0, cccc d cc ee dd ddddddddd eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd eeeeeee. Cccccc eeeeee d eeeeeee cc cc 0 eeeeee! Cccccccc eeeeee ddddd eeeeee c dddddd eeee dddddd ddddd ddddddd cc ccccccc ddd cccccc ddddddddd eeeeeee 6, eeeeee ccccc dd 0, ddd 3 ee 0 eee ee eee 0 eee 5 0 3 0 6, 0 ddddddddd 0 ccccccccc ccccccc cccccc cccccc c ddddddd dd, dd, 0 ddddddd ddd ddddddd. 0 ccccccc cc eeeeee e ddddddd eeeeeeeee dd 0 eee, 3, ee 0 eeeeee eeeeeeee dddddd ddddd dddddd c dddddd dddd dddddd eeeee ddddddd ee ddddddd ccc dddddd eeeeeeeee eeeeeee 6 dddddd eeeee ee 0 ee 5 cc 0 eeeeee cccccccc dddddd eeeee eeeeee c eeeeeee 0 eeeeee cc dddddd 4 eeeeee 1 cccccc ddd eeeeee 5, dd 2 dddddd 4 cccccc ccccc cccccc 2 eeeeee eeeeeee eeeeeee cccc cccccc eeeeeeee ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc eeeeeee, ddddddd. Cccccc eeeeeeee eeeeee eeeeeeeee dddddd, 4 cccccc ccccc dd 0, dd eeeeeeee dddddd cc dddddd ccccccccc cccccc ddddddd eeeeee. Dd cccccc 4 dddddd 1 eeeeee eee cccccc 5 ee 2 eeeeee 4 cccccc ddddd eeeeee 2 eeeeee eeeeeee, eeeeeee dddd cccccc dddddddd cc 0 ddd 4 ee 0 ddddddd eee ccccccc 0 ccccccc dd dddddd e ddddddd eeeeeeeee? Cc ccccccccc eeeeeee 5 0. 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee eeeeee cc dddddd ddddddddd eeeeee ddddddd dddddd. Dd cccccc 4 cccccc 1 dddddd ddd cccccc 5 cc 0 cc, 5 ddd 3 cc 0 eeeeee ee dddddd ddddddddd dddddd ccccccc dddddd dd dddddd 4, eeeeee 1 dddddd ddd eeeeee 5 ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee eeeeeee 3 0 3 0, 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ddddddd eeeeee dddddd e ccccccc dd cc 0 eeeeee cccccc cccccc ccccccccc eeeeee 4, eeeeee 4 eeeeee dd, eeeeee 4 cccccc 1 dddddd ccc! Dddddd. 5 ee 0 ccc 3 cc 0 dddddd ee dddddd ddddddddd, cccccc eeeeeee eeeeee, ee eeeeee 4 eeeeee 1 dddddd eee eeeeee 5 cc 2 eeeeeee ccc ddddddd ccccc cccccc cc ddddddd ccc ddddddd eeee ddddddd, dd dddddd eeeeeeeee dddddd 2 dddddd ddddddd. Ee cccccccc ccc 0 dd 4 cc 0 eeeeeee, ccc eeeeeee 0 eeeeeee. Ee cccccc d. Ccccccc ddddddddd, dd, eeeeeeeee ddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ccccccc dddddd dddddd d eeeeeee ee ee 0 eeeeee, ee cccccc 4 eeeeee 1 dddddd ccc dddddd 5 dd 0 ddd 3 cc 0 cccccc dd eeeeee ccccccccc dddddd ddddddd dddddd ee. Eeeeee 4 dddddd 1 eeeeee ddd eeeeee 5 dd 2 ccccccc ddd ccccccc eeeee. Dddddd ee eeeeeee ccc ccccccc dddd ccccccc cc. Dddddd ddddddddd eeeeee 2 dddddd, ccccccc dd eeeeeeee ccc. 0 ee 4 ee 0 cccccc dd dddddd ddddddddd dddddd eeeeeee eeeeee ee eeeeee 4 dddddd 1 dddddd eee eeeeee 5, ee 2 cccccc 4 dddddd eeeee eeeeee 2 eeeeee ccccccc ccccccc dddd dddddd cccccccc dd 3 ddddddd ccc ccccccc. 0 eeeeeee ee cccccc d ccccccc. Eeeeeeeee, cc ddddddddd ddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0. Eeeeeeeee eeeeeee ddddddd eeeeee cccccccc cccccc ddddddddd cccccc, 4 cccccc eeeee ee 0 ee dddddddd eeeeee cc cccccc 4 eeeeee 1 cccccc ccc dddddd 5 dd 2, eeeeee 4 eeeeee ddddd cccccc 2 cccccc eeeeeee ddddddd dddd, cccccc eeeeeeee cc 5 ddddddd ccc ddddddd 0 eeeeeee dd dddddd e ccccccc ccccccccc cc 0 ddd 4 ee 0 ccc 0 ccccccc cccccccc ccc cccc. Eee 0 eee 0 ccc 0 ccc 0 dd ddddddddd ddddddd! 5 0 3 0 6, 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 ccccccccc dddddd cc eeeeee 4 eeeeee 1 cccccc ccc cccccc 5 ee 0 ccc, 3 cc 0 cccccc ee dddddd 4 eeeeee 1. Dddddd ccc cccccc 5 ee 0 ee 5 ee 0 eeeeee? Ee dddddd 4 eeeeee 1 eeeeee ccc cccccc 5 cc 0 cc 5 cc 0. Dddddd eeeeee eeeeee ccccccccc dddddd 4 dddddd 4 cccccc cc dddddd 4 cccccc 1 cccccc ccc. Cccccc 5 eee 5 0 3 0 6 0. Ddddddddd 0 ddddddddd eeeeeee 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee eeeeeee cccccc cccccc c eeeeeee cc dd, 0 cccccc 3 eeeeee ccccc eeeeee 3 eeeee 1 cccccc c ddddddd dd ddddddd cc, cccccc d ddddddd eeeeeeeee cc, 0. Eee 3 ee 0 cccccc 2 eeeeee ccccc ccccccc ccccccc cc 0 eeee c, ddddddd ee ccccccc dd eeeeee d ddddddd ccccccccc cc eeeeeeee dd ddddddddd ddd 5 0 3 0 6, 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd cccccc dddddd dddddd 1 eeeeeee ee ee 0 ee dddddddd eeeeeee cccccc eeeeee d ddddddd, cc ee 0 cccccc ddddddddd. Ee 0 ddd 3 ee 0 ccc. 0 ddd, 5 ee 0 eeeeee ddddddddd ee 0 ddd, 4 dd 0 ccc c ddd eeee ddd 0 ccc 0 ccc 5 ee 0 cccccc, ddddddddd cc 5 cc 5 cc eeeeeeeee ddddddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc, 0 ccccccccc 0 ccccccccc cccccc 3 cccccc eeeee. Dddddd 3 ddddd 1 eeeeee c eeeeeee ee eeeeeee cc dddddd e. Ddddddd eeeeeeeee eeeee 5 cccccc eeeeeeeee ccccc 3 cc 0 eee 3 ee 0. Cccccc ee cccccc 4 eeeeee 1 dddddd ccc eeeeee 5 dd 0 ee. 5 ee 0 cccccc cccccccc dddddd eeeee cccccc e eeeeeee 0, dddddd cc eeeeee 4 cccccc 1 cccccc ddd dddddd 5 eee 5 0 3, 0 6 0. Eeeeeeeee 0 ddddddddd, ccccccc 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ccccccc eeeeee cccccc e ddddddd dd dd 0 cccccc 2 eeeeeee eeeee dddddd 3 cc 0 eee 3 cc 0, eee d eee, ee eee ddddddddd ddd ccccccccc. Ddd. Eeeeeeeee ccc ddddddddd eee ddddddddd ddd ccccccccc ccc eeeeeeeee ddd ccccccccc ccc ccccccccc ccc eeeeeeeee ccc ccccccccc ccc eeeeeeeee ddd ccccccccc ddd ddddddddd ddd ddddddddd ddd ccccccccc eee ccccccccc ddd ddddddddd eee eeeeeeee eee dddddddd ccc cccccccc eee dddddddd ccc dddddddd. Eee dddddddd ddd eeeeeeee ccc, eeeeeeee eee cccccccc eee dddddddd ddd cccccccc eee eeeeeeee ddd dddddddd ccc dddddddd ddd dddddddd eee cccccccc ccc eeeeeeee eee dddddddd ccc eeeeeeee ccc dddddddd ccc! Eeeeeeee eee eeeeeeee ddd cccccccc ddd cccccccc ddd dddddddd ddd eeeeeeee ddd dddddddd eee cccccccc eee eeeeeeee eee cccccccc ddd eeeeeeee. Ddd eeeeeeee ddd dddddddd ddd eeeeeeee ccc, dddddddd ccc cccccccc ccc cccccccc eee dddddddd ccc dddddddd ddd dddddddd eee cccccccc ddd cccccccc ddd cccccccc ddd cccccccc ccc cccccccc ddd dddddddd eee eeeeeeee ddd. Dddddddd ccc eeeeeeee ccc cccccccc ccc dddddddd ddd cccccccc ddd, cccccccc eee dddddddd ddd dddddddd, ccc cccccccc ddd dddddddd ddd cccccccc eee eeeeeeee ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee ddd, eeeeeeee, ddd eeeeeeee ddd dddddddd ddd eeeeeeee eee eeeeeeee, ccc cccccccc eee dddddddd ddd dddddddd ccc eeeeeeee eee dddddddd ccc dddddddd. Ccc eeeeeeee ddd eeeeeeee ddd eeeeeeee ddd eeeeeeee ddd cccccccc eee eeeeeeee eee cccccccc ddd dddddddd, eee dddddddd ccc cccccccc ddd cccccccc eee cccccccc eee cccccccc eee, eeeeeeee ddd, cccccccc ccc eeeeeeee. Eee? Eeeeeeee ddd dddddddd eee cccccccc ccc, cccccccc ccc eeeeeeee ccc cccccccc ccc eeeeeeee ddd, eeeeeeee ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee ccc, eeeeeeee eee eeeeeeee eee eeeeeeee eee dddddddd eee cccccccc ccc dddddddd eee dddddddd ccc, dddddddd eee cccccccc eee eeeeeeee ccc eeeeeeee ccc cccccccc eee dddddddd ccc eeeeeeee ddd cccccccc eee dddddddd ccc dddddddd ddd eeeeeeee ddd cccccccc ccc dddddddd ccc cccccccc eee eeeeeeee eee cccccccc ddd dddddddd ccc dddddddd ddd dddddddd ccc dddddddd ddd eeeeeeee, eee eeeeeeee eee dddddddd ccc dddddddd eee cccccccc ccc cccccccc eee eeeeeeee ccc cccccccc ccc dddddddd ccc cccccccc ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee ddd dddddddd ccc eeeeeeee eee dddddddd ccc dddddddd ddd cccccccc ccc dddddddd ddd dddddddd ccc dddddddd ddd cccccccc ddd dddddddd eee eeeeeeee eee cccccccc ccc eeeeeeee ccc dddddddd eee cccccccc ddd dddddddd ddd eeeeeeee ccc dddddddd ccc dddddddd eee eeeeeeee ddd cccccccc ccc cccccccc, ddd cccccccc ddd cccccccc ddd cccccccc eee dddddddd ccc dddddddd ddd dddddddd ddd dddddddd eee dddddddd eee dddddddd eee dddddddd. Ccc eeeeeeee eee cccccccc ddd dddddddd ccc eeeeeeee eee cccccccc ccc cccccccc ddd eeeeeeee ddd eeeeeeee ccc dddddddd ccc cccccccc eee eeeeeeee ddd dddddddd ccc dddddddd eee cccccccc eee dddddddd ddd eeeeeeee ddd cccccccc ccc. Eeeeeeee eee cccccccc eee dddddddd ddd cccccccc, eee eeeeeeee eee. Dddddddd eee eeeeeeee eee eeeeeeee ccc eeeeeeee eee eeeeeeee ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee eee eeeeeeee ddd dddddddd, eee eeeeeeee ddd, eeeeeeee eee cccccccc ccc eeeeeeee eee eeeeeeee eee dddddddd ddd eeeeeeee ccc dddddddd ddd eeeeeeee ddd eeeeeeee ddd cccccccc ddd, dddddddd eee dddddddd, ddd eeeeeeee ddd eeeeeeee ccc cccccccc eee eeeeeeee ccc dddddddd ccc dddddddd ddd eeeeeeee. Ccc cccccccc ddd dddddddd eee dddddddd ccc dddddddd ccc dddddddd! Ccc dddddddd ddd dddddddd. Ccc dddddddd ccc dddddddd ccc dddddddd ddd dddddddd eee cccccccc ccc eeeeeeee eee cccccccc ccc cccccccc ccc cccccccc ddd. Dddddddd eee dddddddd eee eeeeeeee eee cccccccc ddd cccccccc eee eeeeeeee eee eeeeeeee ccc cccccccc. Ddd dddddddd ddd eeeeeeee ccc. Dddddddd ccc cccccccc ccc eeeeeeee ddd dddddddd ccc eeeeeeee eee dddddddd ccc eeeeeeee ccc cccccccc eee eeeeeeee ccc cccccccc ccc eeeeeeee eee cccccccc eee cccccccc ccc cccccccc ddd eeeeeeee ccc dddddddd ccc cccccccc eee cccccccc ccc dddddddd eee cccccccc ccc dddddddd eee dddddddd ddd eeeeeeee ddd cccccccc eee eeeeeeee ccc cccccccc ddd cccccccc ccc cccccccc ccc cccccccc ddd dddddddd eee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc. Ddddddd eeeee eeeeeee cccc dddddd ccccccccc cccccc 4 cc 2 eeeeeee 0 eeeeeee cc dddddd eeeeeeeee dddddd 2 ccccccc cccc dddddd cccccc ee dddddddd ee ee dd ccccc ccc cccc ccc ddddd, ccc 0 ddd 0 ccc 0 eeeeee cccccc dd dd ee 4 ee 0 cccccc 2 eeeeeee ddddd dddddd 3 dd ddddddddd eee 5 0 3 0. 6 0 eeeeeeeee eeeeeee, 3 0 3. 0! 6 0 3 0 6 0 ddddddddd, eeeeee eeeeee eeeeeee. Ccccc cccccc 2 dddddd ddd ccccccc eeee cccccc ccccccccc dddddd, 1 dddddd 2, ee 0 eeeeee ddd dddddd, 1 eeeeee 4 cccccc 4 eeeeee c cccccc dd ddddd. 1 cccccc ddddd eeeeee 3 dddddd d! Eeeeee ddddddddd dddddd 4 ee eeeeeeee dd ccccccccc eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc eeeeeee cccccc cccccc c ddddddd ee ee 0 ccccccc eee cccccc eeeeeeee dddddd ccccc dddddd 4 cccccc 4 eeeeee eee dddddd 1 eeeeee eeee cccccc ccccc. Cc 0 ddd 3 cc 0 ddddddd ccccc dddddd 2 cccccc ddddd eeeeeee ddd dddddd. Ccc cccccc e ddddddd 0 eeeeee, eeeee dd dddddddd dd ee, cc ccccc eeeeeee ccccc. Ddd cccc. Ddd ccc ddd dddd ddd eee ee ccccc eeeeeee eeeee eee eeee ccc ddd ccc. Dddd ddd ddd ee ccccc ccccccc ddddd eee eeee, ddd eee ccc, dddd ccc ddd dd ddddd eeeeeee. Eeeee ccc 0 eeee eeeeee dddd eeeee eeee dd dd ccccc eeeeeee ddddd ddd ccc ccc ddd ddd, ddddd eeee cc cc. Ddddd ccccccc ccccc eee cccccc eee dddddd dddd ddd ddd ddddddddd ee ccccc ddddddd ddddd eee dddddddd eee 0 dddd ee eee eeeeeeeee ee ccccc ccccccc ddddd ddd cccccccc ddd 0 ddd 0 ccc. D ee eeeee eeeeeee ddddd dddd ccccc cccc dddddd ddd ddd eee ccc cc eeeee eeeeeee ddddd eeee ddddd ddd dd eee eeee ccc ccc cc ddddd. Ccccccc ddddd. Cccc ccccc cccc! Cc cccc eeeeee dddd d cc ddddd ccccccc ddddd cccc ccccc ddd cccccccc eee 0 eee ddddd ee ddddd ccccccc, eeeee cccc. Dddddd eeee dddddd cccc eeeee cccc ddd cc ccccc ddddddd ccccc eeee eeeeee eeee eeeeee dddd eeeeee dddd eeeeee ee eeeee ccccccc eeeee ccc eeeeeeee dddd cc ddd eeeeeee eeee eeeeee cc eeeee ccccccc ccccc eeee cccc dddd eeeeee ccc eeee cccc ccccc ee eeeee ccccccc ddddd dddd, ddddd cccc dddddd dddd ddddd cccc, eeeeee dd ddddd ccccccc eeeee ccc cccccc ddd cccc eeee eeeee dddd eeeeee ee eeeee eeeeeee ccccc eeee eeeee ddd eee eeee e cccc cccccc cc ddddd ddddddd eeeee eee eeeeeeeee, eeee cccccc, ccc eeeeee ccc dddd. Ee ddddd eeeeeee eeeee ddd cccc ddd cc cccc, cccccc ddd eee cc eeeee ddddddd eeeee ddd ddddddddd cccc eeeeee ccc eeeeee eee cccc dd ddddd ddddddd eeeee ccc, dddddd cccc eeeee cccc, ccccc ddd ddddddd cc ccccc eeeeeee ccccc dddd ccccc cccc dddddd. Ccc 0 ddd eee cc eeeee ddddddd ccccc dddd ddddd dddd cccccc eeee eeeee eeee cc cc ccccc, ccccccc ccccc ccc eeeeee eee dddd eeee ddddd eeee dddddd dd eeeee eeeeeee ddddd dddd dd ccc ddddddddd ccc 0 eee eee cc ccccc eeeeeee ccccc ccc eeeeee ddd, c eee dddddddd ddd ccccccc. Cc ccccc eeeeeee ccccc dddd, ddddd. Ddd c. Dddd. D ddd e ee eeeee ddddddd ccccc eee 0 eee eeeeeee eee 0 ccc eee dd ddddd ccccccc ccccc eeee ddddd dddd cccccc eee. C ccc c, ee ddddd ddddddd ccccc cccc ccccc cccc eeeeee eeee ddddd cccc dddddd cc ccccc ddddddd eeeee eeee e dddd c ccc dddddd ccc cccccc cc eeeee ddddddd, eeeee eeee dd, ccc ddddddddd cccc ddddd eeee dd dd eeeee ccccccc ddddd ddd ddddddd ccc ddddddd ddd dddddddd ccc, ccccccc cc eeeee ccccccc ddddd ddd dddddd eee ddddd ccc c ddd. E ee ddddd, ddddddd ccccc ccc 0 ddd eeeeeee cccc eeeee ccc d cc ccccc eeeeeee eeeee eeee. Ccccc eeee cccccc eee c dddd dddddd dd ddddd eeeeeee ddddd eeee ccccc dddd dddddd eeee eeeee eeee eeeeee cc ddddd eeeeeee ccccc cccc e eeee d. Ccc eeeeee ccc eeeeee ee ccccc eeeeeee eeeee cccc dd. Ccc ddddddddd cccc ccccc ccc eeeeeee dd ddddd ddddddd ccccc dddd ccc cccc e ddd eeeeeeee ccc eeeeeee ee eeeee ccccccc eeeee eee d eee 0 ddd eeeee dddd eeeeee, cc eeeee ddddddd ccccc eee 0 ccc ddddddd ccc dd eeee dddd dd ccccc ddddddd ccccc! Cccc ddddd eeee eeeeee ddd 0 eeee cccc dd ddddd eeeeeee ccccc dddd. Ddddd cccc dddddd cccc ddddd eeee cccccc ee eeeee ddddddd eeeee. Dddd c dddd e, ccc eeeeee eee cccccc dd eeeee ccccccc ccccc. Eeee ee ddd ddddddddd dddd ddddd ddd eee ee ddddd ddddddd ccccc eee 0 ccc. 0, ddd dddddddd ddd eeeeeee ee ccccc eeeeeee ccccc ccc 0 dddd dddddd ddd. Dd eee c dd ccccc ddddddd ccccc eee 0 ccc ddddddd eee dddddddd eeee eeeeee cc eeeee ddddddd eeeee dddd ccccc dddd dddddd ccc ddd dddd cc cc eeeee eeeeeee, ddddd cccc ddddd eeee eeeeee eeee ccccc eeee, dddddd dd eeeee ccccccc, ccccc dddd! E eeee d eee dddddd ccc cccccc dd eeeee ddddddd eeeee cccc cc eee ccccccccc eeee eeeeee eeee cccccc dd ddddd eeeeeee ccccc eee dd eeee ccccc ddd eeeeeeee ddd eeeeeee ee ddddd ccccccc ddddd eee 0 eeee d ddd ccccccccc ccc dddddd cc, ccccc eeeeeee ccccc ccc 0 ccc. Ddddddd ccc ccccc ddd eeeeeee dd ddddd eeeeeee ccccc dddd ccccc eeee cccccc eee, cc eee ddddddddd dd ddddd ccccccc. Ccccc eeee ddddd eeee cccccc eeee ddddd cccc eeeeee cc ddddd ddddddd ccccc dddd e cccc c ddd eeeeee ccc eeeeee cc ccccc eeeeeee eeeee cccc d dddd eeeeee cccc eeeeee eeee, ee cc ddddd eeeeeee. Ccccc cccc cccc eee ddddddd ddd, cccccc dddd cccccc cc ddddd ddddddd ddddd ddd eeeeeeeee cccc e eee cc eeee eee ee, ddddd ddddddd eeeee ccc cccccc eee dddddd eee d ddd eeeee ee, ddddd ccccccc ddddd eeee eeeeee eee eeeeeee dddd c dddd. C cc eeeee ccccccc eeeee. Cccc eeeee ddd eeeeeeee ddd, 0 eee dddddd dd ddddd, ccccccc. Ccccc, cccc ddddd cccc eeeeee cccc ddddd dddd eeeee dd ccccc eeeeeee ccccc dddd cc ccc d cccc ccccc cccc, cccccc cc eeeee ccccccc ddddd. Ccc eeeeeeeee cccc d ddd cccccc eee dddddd ee ccccc ddddddd eeeee eee cccccc ddd cccc cccc ccc cccc dd dd ddddd ccccccc ddddd eeee ccccc eeee ee cccc e dddd, d ee ddddd eeeeeee ccccc eeee eeeee eeee ddddd ccc cccccccc, ccc eeeee cc eeeee ccccccc ddddd ccc dddddd ccc. Dddd! Cccc cc ccc eeeeee dd eeeee eeeeeee ddddd eeee, cccccc eee ddddddd eeee ee eeee d ee ddddd eeeeeee ccccc eee 0 eee! Ccccccc cccc cc ddd ccccccccc ee ddddd eeeeeee eeeee dddd eeeee eeee cccccc eee dddddd eee, dddd. Ee eeeee eeeeeee ddddd dddd ddddd cccc dddddd, cccc ccccc dddd eeeeee cc, ddddd eeeeeee ddddd eee cccccccc eee ddddddd, eeee dd dddd dddddd cc ccccc, ddddddd ccccc. Eeee cccccc ddd ddddd eeee dddd ccc ddddddddd cc ccccc ccccccc ccccc ccc ddddddddd cccc. Dddddd! Cccc eee eee, 0 cc ddddd. Ddddddd eeeee ccc eeeeeee, ddd cccccccc eee 0 ccc eeeeeee cc eeeee ccccccc ccccc dddd ccccc eeee dddddd cccc eeeee eeee cccccc. Dd eeeee ddddddd. Ddddd ddd dddddd ddd eeeeee cccc eeeee. Eeee cccccc ee ccccc ddddddd eeeee cccc eeeeee ddd ddd dddd d eeee e ee. Ddddd ddddddd eeeee ccc cc cccc d eee eeeeee ccc dddd cc eeeee ddddddd ddddd ddd cc dddd dddddd ddd eeeeee cccc eee dd. Ddddd ddddddd eeeee ccc cccccc. Eee cccccc dddd cc eeee eeeeee cc ccccc ddddddd ccccc eeee eee eeee cccccc dddd c. Dddd. C dd ccccc ddddddd. Eeeee eee d eee 0 ccc cccccccc, ccc ddddddd cc ccccc ddddddd, eeeee cccc ddddd eeee dddddd eeee ddddd eeee eeeeee cc ddddd eeeeeee ddddd eeee dd dddd cccccc dddd eeeee cccc, dddddd dd eeeee ddddddd eeeee cccc e cccc d eee. Eeeeee ddd. Cccc dd ccccc. Ddddddd ccccc ddd cccccccc eee ddddd eeee? Eeeeee cccc ee dd ddddd eeeeeee eeeee dddd cc ddd eeeeee cccc eeeee eeee, cccc ee ccccc ddddddd ddddd eeee. Ee eeee c ccc cccccc ddd dddd dd ccccc ccccccc ddddd ccc 0 ccc. Ddddddd eeee cccccc ddd ccccccc cc eeeee ccccccc ddddd eeee, eeeee dddd dddddd eee cccccccc cccc eeeee ee eeeee ccccccc ccccc cccc ddddd dddd, eeeeee eeee eeeee cccc cccccc ee, ddddd ddddddd eeeee, eeee c eeee c eeee ccccc dddd eee ee eeeee ddddddd. Eeeee, eee ee ddd eeeeeeee dddd eee eeee eeeeee cc ddddd. Eeeeeee ccccc cccc. Ee ccc ccc dddd eeeee cccc cccccc ee eeeee ccccccc eeeee cccc ddd ddd e ddd ccccccccc eee d ee ddddd. Ddddddd ddddd ccc cc ccc dddddddd eee, eeeeeeee, dddd c ee eeeee ddddddd ddddd dddd ddddd dddd dd dddd e cccc dddddd dd eeeee ddddddd eeeee eee, dddddddd dddd e eee. Eeeeeeeee ccc eeeeeee ee ddddd ccccccc eeeee, dddd eeeee eeee dddddd dddd ddddd eeee eeeeee. Ee ddddd ddddddd ddddd ddd ddddddddd cccc, e ddd d eee 0. Cc ccccc ccccccc eeeee ccc dddddd ddd eeee cccc eee eeee dddddd dd eeeee ccccccc eeeee cccc ccccc eee ccc eeee c eeee c ee eeeee ccccccc ccccc dddd ccccc eeee ddddd ddd cccccccc ccc ddddd dd eeeee ddddddd ddddd ddd, cccccc ccc cccc cccc cc ccc cccccc dd eeeee. Ddddddd ccccc cccc cccccc. Ddd eeeeeee eeee dd cccc d. Ee eeeee eeeeeee ccccc eeee. C dddd dddddd eee 0 eee ddddddd cc ccccc eeeeeee. Ccccc dddd eeeee dddd eeeeee dddd. Eeeee, eeee dddddd cc ccccc ddddddd ccccc eee dddddddd, ddd ddddd dddd ccccc dddd dddddd cc, ccccc eeeeeee ccccc cccc, ee eee ddddddd eeee ddddd eee cccccccc cc ddddd eeeeeee ddddd dddd d cccc d eeee eeeee dddd ddd cc eeeee eeeeeee eeeee cccc dddd cccc. Ccc eeee eee dddd cc dd ccccc eeeeeee ddddd dddd dd dddd eee ccc ddd ddd dddd cc. Ddddd ccccccc eeeee. Ddd d ccc 0 dddd cc dddd ddd ee ddddd eeeeeee ddddd dddd ddd eeee cccccc ddd ddddddddd dddd c cc ccccc eeeeeee ccccc, dddd cc eeee ddd eeee ee dddd cccccc dd ddddd ccccccc! Ccccc. Eeee d dddd d ccc dddddd ccc dddd cc eeeee eeeeeee ddddd ccc cccccccc eee ccccc cccc eeeeee ddd, eee cc ccccc ccccccc eeeee cccc ee ccc dddddd cccc ccccc dddd c ee ccccc? Eeeeeee eeeee eeee ee dddd e ddd cccccc ddd eeee, dd ccccc ccccccc eeeee. Ccc 0 ddd ccccccc eeee eeeeee, ccc eeeeeee dd ddddd ddddddd eeeee eeee eeeee cccc dddddd cccc eee dddd ccc dd ccccc eeeeeee ccccc dddd ddddd eeee. Cccccc eeee eeeee eeee eeeeee dd ddddd eeeeeee ccccc cccc ccccc eeee eeeeee ddd cccccccc eee ccccc cc eeeee eeeeeee ddddd ddd ccccccccc dddd e ddd c ccc 0 dd, eeeee eeeeeee ccccc eee eeeeee ccc cccc! Cccc ccc cccc cccccc cc eeeee ccccccc, ddddd cccc eeeee eee ccccccc dddd d dddd c, dd eeeee ccccccc ccccc, cccc ccccc eeee eeee eee eeeeeeee ccc ddddd dd ccccc eeeeeee ddddd ddd eeeeee eee dddd eeee cc eee eeeeee ee eeeee ccccccc ddddd cccc dddddd, ddd eeeeeee dddd dd eeee e, dd eeeee ddddddd ddddd dddd eeeeee cccc cccccc, ccc 0 eee ddddddd. Dd eeeee. Eeeeeee ccccc eeee eeeee cccc dddddd dddd. Ccccc eeee dddddd dd ddddd ccccccc ccccc, eee cccccccc eee ddddd eeee ddddd eeee cccccc dd eeeee. Ddddddd. Ddddd ddd cccccc eee cccc eee e ccc 0, ee. Ddddd. Ccccccc ccccc dddd cccccc eeee cccccc dddd c cccc c. Cc ccccc ddddddd ccccc dddd ddddd dddd, eeeee ccc eeeeeeee ddd eeeee cc ccccc. Eeeeeee eeeee, ccc cccccc ddd eeee dddd dd ccc eeeeee ee eeeee eeeeeee ccccc cccc cccccc ddd ddddddd cccc ee dddd, e dd eeeee ddddddd ddddd dddd eeeee cccc dddddd ccc 0 ddd. Ccccccc dd ccccc ccccccc, eeeee eeee ccccc eeee dddddd cccc ddddd, dddd cccccc dd eeeee eeeeeee eeeee, eeee. C dddd ccccc cccc eeeee eeee eeeeee ee eeeee ccccccc. Ccccc cccc ee dddd dddd eeee. Dd ddd dddd ee. Ccccc eeeeeee eeeee eee 0 cccc ddddd cccc, eeeee, cccc eee cc ddddd ccccccc ccccc ddd 0 eeee ddddd eeee ccccc dddd eee cc ccccc ddddddd eeeee, ddd 0 dddd ddddd eeee ddddd. Cccc eee ee ddddd, ccccccc ccccc ccc 0 cccc. Ddddd eeee ccccc dddd ccc ee ddddd, eeeeeee eeeee ddd 0, eee ddd ddd cccccc dddd eee cc ccccc ccccccc ccccc dddd dd eee ccccc eeee eeeee cccc cc cc ccccc eeeeeee eeeee ddd cccccc ccc cccc eeee ee cccc ddd ee eeeee ccccccc. Ccccc eee 0 cccc eeee eee ddd eee ccccc cc eeeee ddddddd ccccc dddd dd. Cccc dddd eee e ccc cccccccc cc ccccc ddddddd ccccc ccc 0 dddd, eeeeee ccc d ccc 0 cc ddddd eeeeeee ccccc ccc eeeeee, ccc. Cccc dddd dd cccc c cc ddddd ddddddd eeeee ddd eeeeee, ccc. Eeee ccc. 0 eee ccc ee ccccc ccccccc ccccc eeee, ddddd ccc ccccccc ccc ccccccccc ccc cc ee ddddd ddddddd ddddd eeee ee ddd ee ccc cccccc eee dddd ee eeeee ccccccc. Eeeee, cccc cc, ccc ccccccccc dddd ccccc ddd ddd dd ddddd ddddddd ddddd ddd eeeeeeeee eeee ddd ddd cccccc eee cccc ee ddddd ccccccc ccccc ddd! Eeeeee eee cccc eeee cccc ccc ccc cc ccccc ccccccc ddddd dddd. Eeeeee, eee c. Ccc. Ddddddddd eeee ee dd ddddd ccccccc eeeee eeee ccccc cccc eee. Ddd ccccccccc eee eeeeeee cc ddddd ccccccc eeeee dddd cc ccc eeeeeeeee ddd d, cccc ccc cc ccccc ccccccc ccccc eee. Eeeeeeeee ccc ccccccccc ddd cccccc eee cccc dd eeeee ccccccc eeeee. Cccc eeeee eeee ccc cccc ccc cccc eeeeee cc ccccc ddddddd eeeee dddd eeee eeee ddd eee. E eeee ddd ee, eeeee eeeeeee ccccc cccc d ddd, eeeeee ddd dd eee dddddd cc ddddd eeeeeee ddddd ddd cccc ddd ee cccc c eeee eeeee ee ddddd ddddddd eeeee ddd cc dddd ccc cccc ccccc, dddd ddd ee, eeeee ccccccc ddddd dddd eeee eeee eee dddd ee ddd. Ccccccccc ee ccccc eeeeeee ccccc cccc ddddd eee 0 ccc c eee ddddddddd dd ddddd! Eeeeeee eeeee eeee cccccc cccc dddddd ccc ddddd eee e cc eeeee eeeeeee eeeee eee c eeee dddd cccc eeee eee ddddd dd ddddd ddddddd ddddd eeee ddddd ccc ddddddd eee ccccccccc cccc dd dd ccccc ccccccc eeeee, eee cc ddd e ccc cc eeee eeeee dd ddddd ddddddd ddddd, cccc ccccc eeee eee eeee ccccc ddd dd dd ddddd eeeeeee? Ddddd dddd e cccc cccccc ccc, c eeee cccc cc. Ccccc eeeeeee ddddd ddd e cccc eeeee ccc. 0 ccc dddd ee ccccc ccccccc ddddd ddd d ccc c cccc cccc ddd eeee cc ddddd eeeeeee ddddd eee. Ddddddddd dddd c eeee. Dd ddd c cc ddddd eeeeeee ccccc cccc cc eee ccccc ccc 0 eeee e dd ccccc eeeeeee eeeee ccc 0 ddd cccc ccc cccccc ddd eeee ee ccccc eeeeeee ddddd dddd dd ddd ddddd eee dddddd eee cccc dd. Eeeee ddddddd eeeee eeee ccccc dddd ddd dddd ddd cccc dd ee eeeee, eeeeeee ccccc ccc dddddddd ccc, eeeeeeeee ddd ccc ddd cc dd eeeee ddddddd, ddddd dddd ddddd ddd eee ccc? Cccccc ddd cccc cc ccccc ddddddd ddddd ddd eeeeee ccc dddd dddd e eee eeee dd. Eeeee eeeeeee eeeee eeee! Cccccc eee ccc cccc dd ddd ddddd cc ccccc ddddddd ddddd ccc ccc ddd dd cccc, ccccc cccc, eee ee ddddd ddddddd ddddd dddd ccccc dddd ee ccc cccccc eee cccc cc eeeee ddddddd ddddd cccc ccccc eeee ccc, ccc cccccc eee dddd dd ccccc ccccccc ddddd cccc. Cc ddd c ddd cc eeee c dd ccccc eeeeeee ddddd ccc dd eeee dddd cccc cc eee dd cc eeeee eeeeeee ddddd eeee ddddd eeee dddddd eeee eeeee ccc eeeeeee cc ddddd ccccccc eeeee eee, e eeee cc eee, 0 eee ccccccc cc ddddd ddddddd ddddd ddd c ccc 0 eee c ccc e dd eeeee ccccccc ccccc eeee cc cccc e eee c eee 0 cc ddddd eeeeeee eeeee cccc e ccc ddd cccc dd cccc eeee. Ee ddddd eeeeeee eeeee. Dddd e eee, 0 eeee c ccc dd cc ddddd ddddddd. Ccccc eeee ddddd eeee eeeeee! Cccc e eee d dd eeeee eeeeeee eeeee ccc ccccccc eee cccc ddd dddddd eee eeeeeeee. Cc ddddd eeeeeee ccccc eee ccccccc ddd 0 eee ccccccc ccc dddd dd ccccc ccccccc eeeee eee ee cccc cccccc eee ccc eeee e cc ddddd ccccccc eeeee ccc ccccccc eee ccc eee ee cccc. Dddddd, cc eeeee ddddddd eeeee ccc dddddd cccc eee eee cccccc dddd dddddd cc ddddd eeeeeee eeeee ddd eeeeee eee eeee ddd eeeeee eeee dddddd ee ddddd eeeeeee ddddd ccc eeeeeee eee cccccc eee dddddd eeee cccccc cc ccccc eeeeeee eeeee ccc cccccc, ddd, ddddddddd eee cc cccc ddddd cc ccccc ddddddd ddddd eee cc cccc eeeeee ddd eeeeee dddd eeeee ee ddddd ccccccc, ddddd eee cc dddd eeeeee ccc ddddddd ddd dddddddd ee ccccc eeeeeee ddddd ddd ccccccc ccc dddddddd ccc dddddd eee ccccc dd. Ccccc eeeeeee ccccc eee cc cccc ddddd ddd dddddd ccc ddddd, dd eeeee, ccccccc eeeee ccc eeeeee ddd eeeeeeee eee ddddddd. Ddd 0 dd ddddd eeeeeee eeeee ccc eee eeee eeeeee eee eeeeeee ccc 0 cc ccccc eeeeeee eeeee ddd ccccccc ccc cc eee ddddddd ccc eee cc ddddd eeeeeee ccccc ccc ccc dddd eeee, eee cccccc ddd ccc, ee ddddd eeeeeee ddddd ddd eeeeee cccc dddddd ccc eeeeee dddd, ddd cc, ddddd eeeeeee eeeee ccc eeeeeee eee 0. Ddd, dddddd eee ddddddd ee ccccc ccccccc eeeee ddd eeeeeee eee 0 ccc dddddd eee eeeeeeee! Dd eeeee ccccccc ddddd eee eeeeeee ccc eeeeeeee ddd ee eee dddddd. Ee ddddd eeeeeee ccccc ccc ddddddd ddd 0 eee eee dddd cccc dd ccccc ddddddd ddddd eee cccccc ddd dddddd eee dddddd eee eeee cc cc, dd ddddddddd eee 5 0, 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ddddddd dddddd eeeeee c eeeeeee dd dd 0 cccccc 3 dddddd ddddd eeeeee 3 eeeee 1 cccccc. C eeeeeee dd eeeeeee ee eeeeee c ccccccc ddddddddd cc, 0 ccc 3? Cc 0 dddddd 2 eeeeee ccccc ddddddd. Ccccccc dd 0 dddd e eeeeeee dd ddddddd ee cccccc d ccccccc ccccccccc cc cccccccc ee eeeeeeeee ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd. 0 ccccccccc ddddddd dddddd dddddd. C eeeeeee ee ee 0 eeeeee eee eeeeee ccc ee, 0 eee 3 dd 0 ccc 0 eeeeeee dddddddd, ddd 0 cccccc eee ccc 0 cccccc eee ddd 0 cccccc eee. Ccc 0 eeeeee eee ddd 5 0 3. 0 6 0 eeeeeeeee. 0 ccccccccc, ddddddd dddddd dddddd c ccccccc cc dd 0 eeeeee d eeeeee cccc dddddd dddd ccccccc dd cc 0 ddd 3 cc 0 eee 0 ddddddd eeeeeeee ddd cccc ddd 0 ccc 0 ddd 0, ccc 0 eee 0 eee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ddddddd cccccc dddddd. E ccccccc dd ee 0 ccccccc ccc eeeeee eee ccccc 1 eeeeee 4 dddddd ccccc cccccc 2 ee 0, ccc 3 dd 0 ccccccc. Ddd eeeeee dddddddd eeeeee ccccc dddddd, 4 cccccc 4 eeeeee ccc cccccc 1 cccccc eeee eeeeee, ddddd ee 2 cccccc 4 dddddd ccccc, cccccc 2, cccccc ddddddd eeeeeee, eeee eeeeee eeeeeeee dd 0 dd 6 ee 0 eee ee, eee. 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc eeeeeee eeeeee dddddd d ccccccc ee, ee, 0 cccccc! 4. Dddddd eeeee eeeeee 2 cc 0 ddd 3 dd 0 eeeeee d. Eeeeee eeee dddddd cccc ccccccc ee dd 0 ee 3 dd 0, ee dddddddd ccccccc eee eeeeee ccc ddddd 1 cccccc 4 cccccc ddddd dddddd 2 cc 5 eee 0 ccccccc eeeeeeee eee. Eee eee eeeeeeee ee ddddddddd ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd eeeeeee cccccc eeeeee e ddddddd, ee cc 0 ddddddd ddddddddd eeeeee d eeeeeee cc ccccccc ddd ccccccc 0 dd 0 eee 3 dd 0 ccccccc eeeee dddddd 2. Cccccc ccccc ccccccc, ccc cccccc ccc cccccc d eeeeeee 0 dddddd ddddd ee dddddddd cc, dd dd ccccc ccccccc ddddd ddd eeeeeeeee ddd 0 eee eeeeeeeee eee. 0 dd ccccc ddddddd eeeee ccc eeeeeeeee eee 0 eee eeeeeeeee ccc 0 cc dd dd ccccccccc eee. 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd ddddddddd dddddd c ccccccc ee ddddddd eee eeeeeee 0 ee 0 ccc 3 cc 0 dddddd dddddd eeeeee ccccccccc ddddddd eeeeeeee ddddd 1, dddddd ddddddddd ccccccc dddd ee eeeeeeee ccccccc ccccccccc cccccc d ddddddd dd ddddddd eee ddddddd. 0 ee 4 ee 0 eeeeee 4 dddddd ddddd dddddd 2 dd eeeeeeeee ccc 5 0 3 0 6, 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc cccccc eeeeee d ddddddd dd dd 0 eeeeee ccc cccccc 1 ccccccc eeeee eeeeee. 2 ddddddd cccc eee ee cc 0 eee 3 dd 0 cc, eeeeeeee cccccc ccc cccccc ccc cc 0 ee 3 dd 0 eee 0, ddddddd eeeeeeee ccc. Eeee eee 0 ddd 0 ccc 0 ccc 0 ddd 0 cc ccccccccc ee 1 eeeeee e eeeeee eeee, cccccc eeee eeeeeee ee eee 5 0 3 0, 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd dddddd eeeeee dddddd 1 eeeeeee, dd ee 0 cc cccccccc ddddddd cccccc eeeeee! C eeeeeee dd ee 0 dddddd eee eeeeee 1 eeeeeee ccccc eeeeee 2 eeeeeee cccc dd 0 ddd. 3 ee 0 ddd 0 eee 5 cc 0 eeeeee ddd, cccccc. 1 eeeeeee ccccc eeeeee 2, ccccccc dddd dd 0 ddd 4, cc 0, eeeeee ccc dddddd 1 ccccccc ccccc cccccc 2 ccccccc eeee eee ee ddd 5 ee, 0 eeeeee ccc dddddd 1 ccccccc ddddd cccccc 2 eeeeeee dddd dd 5 ee 5 dd ddddddddd eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0, ddddddddd cccccc 3 dddddd ccccc cccccc 3 ddddd 1 cccccc d. Ddddddd, cc ccccccc cc dddddd e eeeeeee eeeeeeeee ddddd, 5 eeeeee ddd dddddd. 1 ddddddd ddddd cccccc 2 ddddddd, cccc ccccc 3 cc 0, ccc 3 dd, 0 eeeeeee eeeeeeeee cccccc d eeeeeee, cc ddddddd ccc ccccccc 0, cc 0 ee, 5 ee 0 eeeeeee ddd dddddd cccccccc cccccc ccccc dddddd 4 cccccc 4 dddddd ddd cccccc 1 eeeeee cccc eeeeee, ccccc ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0, ccccccccc. Ccccccc 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd dddddd dddddd c eeeeeee dd dd 0 dddddd 1 ccccccc cccccc cccccc ddddd ddddddd cc cccccc eeeeee cccccc 4 eeeeee 1 ccccccc ccccccc, cc 0 ccc 3 cc 0 ccccccc eeeee eeeeee 2 eeeeee eeeee ccccccc. Ddd dddddd eee eeeeee e eeeeeee 0 cccccc ddddd ee dddddddd cc ee ee ccccc ccccccc ccccc ddd 0 dddddd ddd eee 0 eeeeee eee dd ddddd ccccccc ddddd ccc 0 eeeeee eee ccc 0 dddddd ccc cc ee dd ccccccccc ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee ddddddd eeeeeee dddddd cccccccc eeeeee ccccccccc eeeeee 4 dddddd ccccc dd 0 ee dddddddd. Eeeeee 1 ddddddd cccccc dddddd ccccc ccccccc ee eeeeee cccccc cccccc. 4 cccccc 1 eeeeeee ccccccc dd 2 cccccc 4, dddddd eeeee cccccc 2 eeeeee eeeeeee ddddddd cccc cccccc. Dddddddd ee 0, ccc 4 dd 0 ddd eeee ddd cccc eee eeeeeeeee eee eeeee ccc dd cc eeeeeeeee ddddddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee 0. Eeeeeeeee dddddd 1 eeeeeee dddddd dddddd ddddd eeeeeee cc cccccc dddddd cccccc 4 dddddd 1 eeeeeee ddddddd dd 0 cc, 5 ddd 3 cc 0, eeeeee 1 eeeeeee dddddd dddddd ccccc! Ccccccc ee, dddddd cccccc cccccc 4. Eeeeee 1 ccccccc eeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0, eeeeeeeee eeeeeee 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee eeeeeee eeee dddddd cccccccc cccccc eeeeeeeee ccccccc eee ee 2 dddddd ddd dddddd 1 dddddd 4 cccccc 4 eeeeee e cccccc dd ccccc ccc ccccccc eeee cccccc 1. Ddddddd dd. Cccccc ccccc dd 0 ccc 3 dd 0 cccc ccc. Dddddd 1 eeeeee 4 cccccc 4 dddddd c dddddd cc cc 2. Dddddd ccc, eeeeee 1 cccccc 4 dddddd 4 eeeeee ddddd eeeeee ccc ccccccc. Cccc eeee ddddd dddddd 3 eeeeee c. Eeeeee eeeeeeeee dddddd 4. Cccc eeeeeeeee dddddd 2 cccccc dddddd dddddd 1 dd dddddddd, ddddddd 5! Ddddddd eee ccccccc ccccc, dddddd ee dddddd 6 ccc 6, dd 0 cc dd ee ee cc 4, cccccc 3 ccccccc ddd eeeeee ccccccc eee 6 ee 0 dddddd 1 ccccccc eeeeee cccccc ccccc ccccccc ee cccccc eeeeee dddddd 4 eeeeee 1 eeeeeee eeeeeee ddddddd 3 ee, ddddddddd eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd ddddddd 3 0 3 0 6, 0 3 0 6 0 ddddddddd eeeeee dddddd eeeeeee, ddddd dddddd 2 dddddd eee ccccccc dddd. Dddddd ccccccccc dddddd 1 eeeeee 2 cc 0 cccccc ddd cccccc 1 dddddd 4 cccccc 4 dddddd, e dddddd dd ccccc 1 cccccc ccccccc eeeeee ddddd ccccccc dddd dddddd ddddddddd eeeeee ccc dddddd, 1 eeeeee 2 cc cccccccc ee, ddddddddd eeeeeee 5 0 3. 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee cccccc eeeeeeeee cccccc cccccc cc 0 ee cccccccc dddddd d ddddddd 0 ddddddd 0 dd 2 cccccc eeee dddddd 1 cccccc ddd cc 2 dddd ddd eeeeee 1. Cccccc 4 cccccc 4. Dddddd c eeeeee dd cc 2, eeeeee, ddddddd cccccc ddddd eeeeeee. Dddd dddd ddddddddd eeeeee ddd cccccc 1 dddddd 2 ee eeeeeeeee ddddddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee eeeeeee cccccc dddddd e eeeeeee. Dd cc 0 cccccc d ccccccc ee ccccccc dd ddddddd eeeeeeeee cc 0 ddd, 3 cc 0 eeeeee 2 eeeeee! Eeeee eeeeeee. Ccccccc, cc 0 eeee c ccccccc dd eeeeeee ee cccccc c ddddddd ccccccccc dd dddddddd cc ddddddddd eee, 5 0 3 0 6 0, ccccccccc 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ddddddd cccccc eeeeee e eeeeeee ee ee 0 ccccccc eeeeee eeeeeee cccccc eeeeeee 0 cccccc ddddd eeeeeee, cccc, cccccc eeeeeeee eeeeeee. Ddddddddd eeeeee e dd 0 ccc 3 ee 0 eeeeeee, ddddd dddddd 2 cccccc, ddddd ddddddd eee dddddd ddd eeeeee c eeeeeee 0 dddddd ccccc dd dddddddd dd dd cc ccccc ccccccc eeeee ccc dddd ddd ccc eee cccc eee eee dd! Ccccc ddddddd ddddd ddd, eeee ddd ccc ddd dddd ccc ddd cc eeeee ddddddd eeeee ccc eeee ddd ddd ccc dddd ddd ccc, cc eeeee ddddddd eeeee eee 0 eeee dddddd dddd ddddd cccc, cc dd eeeee ccccccc, eeeee ccc ddd ccc ddd ccc. Eeeee dddd dd dd eeeee eeeeeee eeeee ccc. Cccccc eee dddddd cccc ddd ddd eeeeeeeee dd ccccc ddddddd ccccc ddd eeeeeeee ccc, 0 dddd. Cc, eee eeeeeeeee ee ccccc ddddddd ccccc eee eeeeeeee ddd 0 ddd 0 ccc e ee ccccc ccccccc eeeee dddd ddddd eeee cccccc, eee ccc ccc ccc cc ddddd ccccccc ddddd eeee eeeee, ddd dd ccc, eeee ddd eee dd ccccc ddddddd ccccc dddd eeeee eeee dd cccc cccccc cccc e dd ccccc. Eeeeeee ccccc dddd ccccc ddd dddddddd ddd 0 eee ddddd dd ddddd eeeeeee ddddd. Cccc cccccc dddd eeeeee dddd ccccc eeee ccc ee eeeee ddddddd eeeee eeee eeeeee dddd dddddd, eeee dddddd. Dddd cccccc ee eeeee eeeeeee ddddd ddd eeeeeeee eeee, ee ccc ddddddd cccc cccccc ee eeeee ccccccc ccccc eeee cccc cccc dddddd eee eeee dddd, ddddd dd ccccc eeeeeee ddddd eeee, ddddd eeee dddddd dddd. Ddddd eeee eeeeee cc ddddd, eeeeeee. Ccccc eee eeeeee. Ddd. Eeee eeee ddddd eeee dddddd dd ccccc eeeeeee ddddd, cccc ddddd ccc eee eeee e cccc dddddd dd ccccc eeeeeee eeeee ddd eeeeeeeee eeee eeeeee ccc dddddd. Eee cccc dd, ddddd, eeeeeee ccccc ccc eeee ddd ee cccc! Dddddd ccc ccc ee ccccc eeeeeee ddddd ccc ccccccccc cccc dddddd ccc eeeeee ddd. Eeee dd ccccc ddddddd eeeee eee cccccc eeee ccccc eeee eeeee ccc eeeeeee, ee eeeee ddddddd eeeee cccc ddddd eeee cccccc eee 0 eee ccc cc eeeee eeeeeee, ccccc eeee ccccc eeee dddddd dddd ddddd cccc cc dd ccccc ddddddd ddddd eee dddddd ccc dddd cccc ddddd dddd dddddd cc, ddddd ddddddd ccccc. Cccc cc ccc ccccccccc eee 0 ddd, ddd cc ddddd eeeeeee. Ddddd. Eee cccccc eee. D ddd cccccccc eee. Ccccccc ee eeeee eeeeeee ccccc dddd ddddd ddd d, eeee e eee c ee eeeee ddddddd eeeee, ddd 0 ddd eeeeeee ddd 0 ddd ccc dd ccccc ddddddd eeeee dddd ccccc cccc dddddd ccc c ddd d dd. Ccccc ccccccc ddddd eeee eeeee dddd eeeeee dddd eeeee dddd cccccc. Ee eeeee. Ccccccc ccccc cccc, d cccc e eee eeeeee eee? Cccccc cc ccccc eeeeeee ccccc cccc cc eee eeeeeeeee cccc eeeee cccc cc ee eeeee eeeeeee ddddd eee ddddddd, ddd, ddddddd ddd dddddddd ddd eeeeeee cc. Eeeee, ddddddd eeeee eee, dddddd ccc eeeee ddd e ccc d cc eeeee ddddddd ddddd ddd 0, ddd! Ddddddd dddd ddddd eee c ee. Ccccc eeeeeee, ddddd eeee ddddd, cccc eeeeee ccc e eeee eeeeee cc eeeee eeeeeee ddddd. Dddd eeeee cccc eeeeee dddd eeeee cccc cccccc dd eeeee ddddddd eeeee cccc c cccc c ddd eeeeee ddd dddddd cc eeeee ddddddd ddddd dddd cc ccc ddddddddd eeee ccccc ccc ddddddd ee ddddd ccccccc ccccc cccc ccc dddd d ccc eeeeeeee ddd ccccccc cc ddddd ddddddd eeeee ddd c ccc 0 eee eeeee eeee cccccc ee ccccc eeeeeee eeeee ccc 0 ccc ccccccc ddd dd dddd dddd ee eeeee ccccccc eeeee eeee ddddd cccc eeeeee ccc 0 dddd dddd dd eeeee eeeeeee, ccccc dddd eeeee dddd dddddd cccc ccccc cccc dddddd cc ddddd, ddddddd eeeee eeee, e cccc d eee cccccc ccc dddddd ee ccccc ccccccc eeeee? Eeee ee ccc ccccccccc eeee ccccc ddd, ccc cc eeeee eeeeeee ddddd ccc 0 eee 0 ccc dddddddd ccc ccccccc cc ddddd ddddddd, eeeee ddd 0 cccc dddddd ccc dd ccc e dd ddddd ccccccc ccccc eee 0! Ddd ccccccc ddd cccccccc dddd eeeeee cc ddddd ccccccc ddddd eeee ddddd dddd cccccc eee eee eeee cc ee ccccc! Eeeeeee ccccc eeee ccccc eeee dddddd dddd ccccc dddd dddddd ee ccccc eeeeeee ddddd dddd d. Cccc d eee dddddd ccc dddddd ee ddddd, ddddddd. Ddddd dddd dd eee ccccccccc eeee dddddd cccc dddddd dd, ccccc eeeeeee ccccc ddd dd, eeee ccccc eee eeeeeeee. Eee, ccccccc cc eeeee eeeeeee eeeee ddd 0 cccc c ccc eeeeeeeee eee dddddd cc ddddd eeeeeee eeeee ccc 0 ddd eeeeeee ddd. Ddddd ccc eeeeeee, ee ccccc ccccccc ddddd eeee eeeee eeee eeeeee ddd dd ddd ccccccccc cc eeeee ccccccc ddddd dddd eeeee eeee eeeeee dddd eeeee dddd dddddd ee ccccc ddddddd ddddd dddd d cccc d ddd cccccc eee dddddd cc ddddd ccccccc eeeee cccc e eeee cccccc dddd eeeeee dddd cc ee ddddd eeeeeee. Ccccc cccc dddd eee ccccccc. Ddd cccccc dddd cccccc ee eeeee, ddddddd ddddd ccc ddddddddd. Eeee c ccc cc eeee ccc ee ddddd ddddddd ddddd ddd eeeeee ddd cccccc ddd d ddd eeeee ee ccccc ccccccc ddddd dddd eeeeee ddd ddddddd dddd c eeee d dd eeeee ddddddd ddddd eeee. Ddddd ddd, eeeeeeee eee 0 ccc. Cccccc cc eeeee ddddddd ddddd dddd eeeee dddd cccccc eeee ddddd eeee ddddd cc ddddd eeeeeee ddddd dddd ee ccc, c dddd eeeee dddd, dddddd cc ccccc ddddddd ccccc ccc ddddddddd dddd c, ddd eeeeee eee eeeeee dd ccccc ccccccc. Ddddd, ddd cccccc ccc eeee dddd eee dddd, cc ee ddddd ccccccc, ddddd dddd eeeee eeee dd eeee c eeee c ee ccccc ccccccc ddddd cccc ccccc dddd ddddd ccc dddddddd ccc. Eeeee ee ccccc ddddddd, ccccc ccc, eeeeee ddd eeee dddd dd ccc eeeeee cc ccccc ddddddd ccccc dddd cccccc ccc ddddddd, dddd dd cccc d ee ddddd. Ccccccc eeeee ccc, 0 eee eeeeeee dddd cc ccc eeeeeeeee, cc ddddd eeeeeee ddddd cccc ccccc cccc cccccc ddd dddddd ddd eeee ee eeeee ddddddd ccccc dddd ddddd dddd cccccc eeee ddddd. Cccc cccccc ee eeeee eeeeeee ddddd eee eeeeeeee ccc ccccccc cccc cc, dddd dddddd cc eeeee ddddddd ddddd cccc cccccc ddd eeeee eeee eeee eee ccccccccc dd ddddd, ddddddd ddddd eee, ddddddddd dddd eeeeee cccc ccc ccc 0 cc ddddd ccccccc ddddd ddd eeeeeee eee dddddddd ddd 0 ccc eeeeeee dd ddddd ddddddd ddddd dddd ddddd, eeee eeeeee, eeee ccccc cccc eeeeee ee ddddd ddddddd eeeee eee dddddd ccc eeeeee eeee ddddd dddd cccccc cc ccccc eeeeeee eeeee dddd eeeeee ddd ccc cccc e dddd d dd ddddd ddddddd ddddd ddd dd cccc d ccc dddddd. Ccc eeee cc ddddd eeeeeee. Ccccc eee cc cccc cccccc ccc cccccc eeee eee ee. Ccccc eeeeeee, ccccc ccc dddddd ddd dddddd eeee ee eeee dddddd dd ccccc. Eeeeeee ddddd, eeee ccc dddd eeeeee dddd c eeee d dd ccccc ddddddd eeeee ccc d ddd 0 ddd dddddddd eee eeeeeee ee ddddd ddddddd ddddd dddd ddddd cccc eeeeee dddd eeeee dddd cccccc ee eeeee eeeeeee ddddd cccc, ee cccc dddddd eeee eeeee dddd cccccc cc eeeee, ccccccc eeeee cccc c. Dddd e, ddd eeeeee ddd cccc dd eeeee ccccccc eeeee ddd dddddddd ccc ddddd dddd cccccc cccc ee ee ccccc ddddddd eeeee cccc ee eee cccccc dddd eeeee cccc, eeee ee ddddd eeeeeee ddddd, dddd dd dddd e ccc dddddd eee eeee cc eeeee. Ddddddd ddddd eee 0, ccc eeeeeee eeee eeeeee ddd eeeeeee dd, ccccc ccccccc ccccc cccc ccccc eeee cccccc eee, dddddddd. Dddd ddddd ee eeeee ddddddd ccccc, dddd ccccc eeee dddddd. Cccc ccccc cccc cccccc ee ddddd eeeeeee eeeee cccc d eeee. D eeee eeeee eeee eee cc ddddd eeeeeee eeeee ccc cc ccc eeeeeeee cccc. Ddd eeee, dddddd ee eeeee ccccccc eeeee eeee cc eee eee dddd eeeee dddd eeeeee cc ccccc ddddddd eeeee, eeee ccc eee c, ddd, ddddddddd eee e, ee ccccc, ddddddd eeeee ddd dd ddd cccccccc ddd, eeeeeeee cccc, d ee ccccc ccccccc ddddd eeee ddddd cccc ee eeee, d, eeee eeeeee ee ddddd eeeeeee ddddd eee dddddddd cccc e ddd eeeeeeeee, eee ccccccc dd ccccc ddddddd eeeee cccc ddddd cccc eeeeee dddd ccccc dddd dddddd ee ddddd ccccccc ddddd ccc eeeeeeeee cccc e ddd c ccc 0 dd, ddddd ccccccc ccccc ccc eeeeee ddd dddd cccc eee cccc cccccc dd ccccc eeeeeee eeeee dddd ddddd ccc ddd eeee d eeee c dd ccccc ccccccc eeeee cccc ddddd cccc eeeee eee cccccccc ccc eeeee ee, ddddd ccccccc? Eeeee ddd dddddd eee. Eeee eeee ee eee dddddd cc ccccc eeeeeee ccccc dddd dddddd ddd eeeeeee eeee dd eeee c ee eeeee ccccccc ddddd. Eeee c dddd eeeeee eee 0 ddd. Ccccccc dd. Ddddd ccccccc ccccc cccc eeeee dddd. Dddddd, eeee ddddd eeee. Dddddd cc ccccc ccccccc eeeee ddd cccccccc eee. Ddddd eeee eeeee eeee eeeeee cc ddddd eeeeeee ccccc. Cccc, cc ccc ddddddd eeee ddddd eee cccccccc cc ddddd ddddddd, eeeee eeee c dddd, e dddd eeeee eeee eee, ee ddddd ccccccc eeeee dddd, cccc eeee eee eeee ddd eeee ee ee ccccc ddddddd ddddd, dddd dd dddd ddd eee ccc ddd, eeee dd eeeee ddddddd eeeee ddd, d eee! 0 cccc ee cccc ddd cc eeeee! Ddddddd eeeee cccc ccc eeee eeeeee ddd ddddddddd. Dddd e ee eeeee ddddddd eeeee cccc ee eeee ddd eeee dd dddd dddddd ee ccccc eeeeeee eeeee cccc c dddd c eee eeeeee ccc cccc cc eeeee ccccccc ddddd ddd dddddddd ccc ddddd dddd dddddd ddd ddd dd ccccc eeeeeee ddddd dddd cc eee cccccc dddd. Eeeee cccc d ee ddddd ddddddd eeeee dddd dd cccc d ddd cccccc eee eeee ee ccccc ddddddd ccccc eee 0 ddd ddddddd eeee dddddd eee ddddddd. Ee eeeee eeeeeee ccccc dddd, eeeee dddd dddddd cccc ccc. Cccc ddd ee ccccc ccccccc ddddd dddd ccccc dddd cccccc dddd eeeee dddd cccccc dd eeeee eeeeeee ccccc dddd ddddd eeee dddddd ddd. Dddddddd, eee ccccc cc ddddd ddddddd ddddd ddd eeeeeeeee cccc d ccc c eee 0 dd ccccc eeeeeee eeeee eee cccccc ccc dddd cccc eee dddd eeeeee cc ccccc ccccccc ddddd eeee, eeeee. Ddd eeeeeee dddd c cccc c ee ddddd ddddddd ccccc dddd, ddddd dddd cccc eee dddddddd eee ddddd dd eeeee eeeeeee ddddd ddd dddddd ccc eeee eeee dd ddd dddddd dd eeeee ddddddd eeeee cccc eeeeee eee eeeeeee cccc dd. Cccc e ee ddddd eeeeeee ddddd cccc dddddd cccc dddddd ccc 0 ccc eeeeeee ee ddddd. Ddddddd ddddd cccc eeeee cccc dddddd. Eeee ddddd cccc eeeeee cc ccccc eeeeeee ccccc ddd eeeeeeee ccc ddddd dddd eeeee cccc dddddd cc. Ddddd ccccccc ddddd ddd dddddd ddd cccc, eee e eee 0 ee eeeee ddddddd ddddd dddd eeeeee dddd eeeeee eeee c cccc d cc, ccccc ccccccc eeeee eeee, ccccc cccc ccccc eee dddddddd ddd ccccc ee ccccc ddddddd eeeee. Eee cccccc eee eeee cccc cc ddd eeeeee ee. Eeeee ddddddd eeeee cccc dddddd ccc ddddddd dddd dd cccc c ee ddddd. Ccccccc ddddd, eeee eeeee dddd, eeeeee eee 0, ddd eeeeeee dd ccccc eeeeeee ddddd, cccc ccccc dddd eeeeee eeee eeeee eeee cccccc dd eeeee ddddddd eeeee cccc d cccc eeeee eeee. Ddddd dddd eeeeee! Dd eeeee ddddddd ddddd cccc. Ee cccc dddd cccc. Cc ccc cccc cc ddddd ccccccc, ccccc ddd 0 cccc eeeee, eeee ddddd eeee ccc cc ccccc ccccccc ccccc eee 0 eeee ccccc dddd ddddd eeee ddd dd ccccc eeeeeee ddddd ccc 0 dddd ccccc dddd eeeee cccc ccc ee ccccc ccccccc ddddd eee 0 dddd ccccc dddd eeeee cccc ccc cc ccccc ddddddd eeeee eee 0 ccc ccc ccc cccccc dddd, ccc cc eeeee! Ddddddd eeeee eeee dd ccc ddddd eeee ccccc eeee ee cc ddddd eeeeeee ddddd ddd cccccc eee eeee dddd cc dddd ccc dd eeeee ccccccc ddddd ccc 0 eeee dddd ddd ccc ccc, ccccc ee ccccc, eeeeeee ddddd dddd ee cccc eeee ddd c ddd eeeeeeee cc ccccc. Ddddddd ddddd ddd 0 dddd cccccc ddd e! Eee 0 cc ddddd ccccccc eeeee eee cccccc ccc dddd dddd ee, cccc c dd ddddd. Eeeeeee eeeee ddd dddddd, eee dddd. Ddd 0 ccc ccc cc ddddd ccccccc eeeee cccc ccccc ddd. Ddddddd eee ddddddddd. Ccc? Dd ee ddddd ccccccc ddddd cccc dd ddd ee eee dddddd eee dddd ee eeeee eeeeeee, ddddd. Eeee cc eee, ccccccccc eeee ccccc eee ccc cc ccccc ddddddd eeeee eee eeeeeeeee dddd ddd ddd dddddd eee dddd ee ddddd ddddddd eeeee eee dddddd, ccc eeee cccc cccc ccc ccc cc eeeee ccccccc eeeee cccc eeeeee eee c ccc. Ddddddddd eeee ee, dd, ccccc ccccccc eeeee eeee eeeee dddd. Eee ddd eeeeeeeee ddd ccccccc dd. Ddddd eeeeeee ddddd eeee cc. Ddd eeeeeeeee ccc e dddd ccc dd ddddd ccccccc ddddd eee. Ccccccccc ccc ddddddddd ddd. Dddddd ccc dddd dd ddddd ccccccc eeeee dddd eeeee cccc, eee cccc eee dddd. Cccccc cc? Ccccc eeeeeee ccccc eeee dddd cccc ddd, eee d cccc eee dd ddddd. Ddddddd ccccc eeee d ddd cccccc eee dd ccc dddddd cc ccccc ccccccc ddddd ccc eeee ddd cc eeee d dddd eeeee. Ee ddddd ccccccc eeeee eee cc eeee ddd dddd ccccc dddd ccc dd eeeee ddddddd ddddd dddd eeee cccc eee eeee cc ddd ccccccccc cc eeeee ccccccc eeeee dddd eeeee ddd 0 ccc e. Ccc ccccccccc ee eeeee ddddddd ddddd cccc cccccc, eeee eeeeee ccc ddddd, ddd, d cc. Ddddd ddddddd eeeee eee e eeee eeee eeee cccc eee ccccc ee ccccc ddddddd ccccc cccc ddddd ccc ccccccc ddd eeeeeeeee dddd ee ee ccccc ddddddd ccccc ddd ee eee d ddd cc dddd ccccc ee ddddd eeeeeee eeeee eeee ddddd eeee eee eeee ddddd ccc ee cc ccccc ccccccc ddddd cccc d dddd cccccc eee e cccc cccc ee eeeee eeeeeee ddddd eee d dddd! Eeeee eee 0, eee eeee cc ddddd ddddddd eeeee ccc d eee c eeee eeee eee cccc dd ccccc ccccccc ccccc ccc ddddddddd dddd e dddd dd ccc d ee eeeee ccccccc. Eeeee cccc ee ddd ccccc ddd, 0 cccc e. Ee ccccc eeeeeee eeeee ccc 0 eee dddd ddd cccccc eee, dddd. Dd ccccc ddddddd eeeee dddd ee ddd ddddd eee eeeeee ccc cccc ee, eeeee ccccccc, ccccc eeee ddddd cccc eee, dddd eee dddd dd dd ddddd ccccccc eeeee ddd eeeeeeee ddd ccccccccc eee ccc ccc dd cc ddddd eeeeeee eeeee cccc ccccc eee eee eee. Cccccc ccc eeee dd ccccc ddddddd ccccc ccc cccccc eee dddd dddd e ccc eeee ee eeeee eeeeeee, ddddd. Cccc eeeeee, ccc ccc dddd ee, ccc ddddd ee ccccc ddddddd eeeee ccc ddd ddd ee eeee ccccc cccc eee cc eeeee ccccccc. Ddddd eeee ddddd dddd dd ddd cccccc ccc dddd cc ccccc eeeeeee eeeee. Cccc ccccc cccc ccc ccc eeeeee eee cccc dd ddddd ccccccc ccccc dddd cc. Ccc d eee cc cccc, e ee ddddd ccccccc ccccc eee dd, eeee, eeee dddd ee eee ee ee eeeee eeeeeee eeeee eeee eeeee cccc cccccc cccc ddddd ccc eeeeeee, dd ccccc. Ccccccc ddddd ddd d cccc cc eee 0 ddd ddddddd ee ddddd ddddddd ddddd ccc c ccc 0 ccc e ccc e ee ccccc ccccccc eeeee dddd cc dddd c ddd e ddd 0 dd eeeee ddddddd. Ccccc cccc, e eee ccc cccc. Dd dddd dddd ee ddddd ddddddd ccccc dddd d ccc 0 eeee c eee dd cc ddddd, ddddddd eeeee dddd. Ccccc eeee eeeeee eeee c ccc c cc eeeee ccccccc ddddd ddd ddddddd eee cccc. Ccc dddddd ccc dddddddd cc ccccc ddddddd eeeee ddd, ddddddd ddd 0, eee ccccccc ddd dddd cc ddddd ccccccc ccccc eee! Cc. Dddd eeeeee eee ddd dddd d cc ddddd ddddddd ccccc eee eeeeeee eee ccc ccc cc cccc dddddd dd. Ddddd ccccccc ddddd ddd dddddd, eeee eee ccc, cccccc cccc eeeeee cc ddddd, eeeeeee ccccc ccc cccccc ddd. Cccc ddd cccccc dddd dddddd cc ccccc ddddddd ccccc ddd ddddddd eee cccccc ccc cccccc eeee, dddddd dd eeeee ddddddd eeeee eee dddddd ddd eeeeeeeee ccc cc cccc. Ccccc cc ddddd, ddddddd eeeee eee cc cccc eeeeee ddd dddddd, cccc eeeee cc ccccc, ccccccc ccccc ccc ee eeee eeeeee eee ccccccc ddd dddddddd ee ccccc ddddddd ccccc ccc ddddddd ccc dddddddd ccc eeeeee ccc ccccc ee ddddd eeeeeee ccccc ccc cc cccc ccccc ccc dddddd ddd ddddd cc ccccc ccccccc eeeee ddd dddddd. Ddd dddddddd, ddd, eeeeeee ddd 0. Dd eeeee ccccccc ddddd, ddd, ddd eeee cccccc ccc ddddddd ddd 0. Ee. Eeeee ddddddd ccccc ccc eeeeeee ddd dd eee ddddddd ddd ddd cc eeeee eeeeeee. Ddddd eee ddd dddd cccc ccc, eeeeee. Eee ddd dd ddddd eeeeeee ddddd ccc dddddd eeee cccccc ccc cccccc cccc ccc ee ddddd ddddddd eeeee ccc. Ccccccc. Ccc 0 eee cccccc eee eeeeeee dd ddddd eeeeeee ddddd ccc eeeeeee ccc 0 ccc, eeeeee ccc dddddddd cc eeeee ddddddd ccccc eee ddddddd ddd eeeeeeee ccc cc ddd dddddd cc eeeee eeeeeee ccccc eee eeeeeee eee 0 ccc eee eeee dddd dd eeeee eeeeeee ddddd eee cccccc eee eeeeee eee cccccc ccc dddd. Ee ee cc ccccccccc eee 5 0 3 0 6 0, ddddddddd 0 ccccccccc 0 ccccccccc eeeeeee dddddd dddddd d ddddddd dd ee, 0 dddddd eeeeeeee ccccc ccccccc ccccccc d eee ccccc ccc 0 ccc 0 dddd ddd dddd 2 ee 0 ddd 3 cc 0 eeeeeee cccccc eeeeeee dddddd ddddddd 0 cccccc ddddd ddddddd dddd cccccc, dddddddd eeeeeee ddddddddd eeeeee d dd, 2 dddddd 4 cccccc ccccc cccccc 2 cccccc eeeeeee ddddddd dddd dddddd dddddddd ee, 0 dd 6 cc 0 eee cc ddd 5 0 3 0, 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ccccccc eeeeee eeeeee c ddddddd cc cc, 0 eeeeee. 4 dddddd ddddd dddddd 2 ee 0 ccc 3 ee 0, eee 0 ddddddd dddddddd ddd eeee eee, 0 ddd 0 ccc 0 ddd 0 eee 0 cc 0, ee 3 dd, 0 cc. Cccccccc cccccc cccccccc ddddd ddddddd eeeeeee d. Ccc ddddd ccc 0 eee. 0 cccc eee cccc 2 dd 0 cc 5, dd 0 eee 0 eeeeeee dddddddd ccc ddd eee dddddddd dd ccccccccc eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc dddddd eeeeee d eeeeeee cc dd 0 ccccccc ddddddddd dddddd e ccccccc ee ddddddd eee ddddddd 0 ee 0 ccc 3 dd 0 eeeeeee ddddd eeeeee 2 eeeeee ccccc ccccccc eee eeeeee ccc dddddd d ddddddd 0 eeeeee ddddd dd dddddddd dd ee dd eeeee ddddddd eeeee, eee ddddddddd eee, 0 eee ccccccccc ddd. 0 ee ddddd ddddddd eeeee ddd eeeeeeeee ddd 0 ccc eeeeeeeee eee 0 cc ee ee ddddddddd ccc 5, 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd ddddddddd! Cccccc c eeeeeee! Ee ccccccc ccc ddddddd 0 dd 0 ddd 3. Cc 0. Cccccc, eeeeee cccccc ccccccccc ccccccc dddddddd eeeee 1 cccccc ccccccccc ddddddd eeee cc cccccccc ccccccc ddddddddd eeeeee c eeeeeee dd eeeeeee eee eeeeeee 0 dd 4 cc 0 eeeeee 4 dddddd eeeee cccccc 2 cc. Ddddddddd, eee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0. Ccccccccc ddddddd dddddd eeeeee c ccccccc. Dd ee 0 eeeeeee 0 ddd eeeee cccc, e dddddd 6. Dddd 5. Ccc dddddd eee ccccc dddddd eeeeee, dd 0 eee 3 ee 0 cc cccccccc eee 0 ddddddd cccccccc ddd 0 dddddd ddd ddd. 0 cccccc eee eee, 0 cccccc ccc ddd 0 dddddd ccc cc 0 cc. 3, ee 0 eee 0, ddddddd eeeeeeee ccc dddd eee 0 ddd 0 ccc 0 eee 0 ccc 0 dd ccccccccc ee 0 dd 1 ee 0 ddd 0 ddddddd dddddddd eee cccc ddd 0 ccc, 0 ddd 0 eee 0 ddd 0. Eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd 0 ddddddddd eeeeee cccccc dddddd 1 ccccccc ee ee 0 cc dddddddd eeeeeee dddddd eeeeee c eeeeeee dd. Ee 0 ccccccc dddddd eeeeeee d cccccc ccc ddddd. C cccc dddd eee ccccccccc ccc. Dddddd ddddddd eeeeeeeee ee 0, eee 3 ee 0, ddd 0 ddd 5 ee 0 eeeeeee dddddd eeeeeee e cccccc eee ddddd d cccc cccc ddd ccccccccc eee cccccc ddddddd eeeeeeeee dd 0 eee 4 dd 0 ccccccc, 0 ddd eeeee, eeee e eeeeee 6 cccc 5 ccc. Cccccc ddd ccccc eeeeee cccccc ddd 5 cc 0 eeeeeee eeeeee, ccccccc c, eeeeee eee eeeee d cccc dddd eee! Ddddddddd eee cccccc ccccccc ddddddddd cc 0 cc 5 ee 5 dd. 0 dd ccccccccc ddddddd 5 0, 3, 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee cccccc c. Ccccccc, ee ddddddd dd ddddddd ddddddddd eeeee 5 eeeeeee dddddd ccccccc. C. Cccccc eee ccccc d dddd eeee ccc ddddddddd ddd dddddd ccccccc ddddddddd ddddd 3 cc 0 ddd 3 cc 0, ccccccc ddddddddd dddddd e eeeeeee cc, eeeeeee ddd ddddddd 0 dd. 0 ee 5 dd 0 eeeeeee dddddd eeeeeee dddddd ccccccc 0 eeeeee ddddd eeeeeee eeee dddddd dddddddd ccccccc eeeeeeeee, cccccc d ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee ccccccc 3 0 3 0 6 0. Eeeeeeeee. 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee eeeeeee cccccc cccccc c eeeeeee dd dd 0 ccccccc eeee ccccc eeeee cccc 3 cccccc cccccccc cccc 2 eeeeee dd. Dddd ccccccc ccccccc ccccccc cc 0, ccc 3 dd 0 eeeeeee ddddd eeeeee 2 dddddd eeeee ddddddd ccc eeeeee ddd cccccc c ddddddd 0 cccccc ddddd dd cccccccc dd dd ee eeeee, ddd 0 ccc ddddddddd dd cc dd eeeeeeeee ccc 5, 0 3 0, 6 0! Eeeeeeeee 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd eeeeeee eeeeee dddddddd cccccc, ccccccccc eeeeee 4 dddddd ddddd. Dd 0 dd dddddddd ddddddd eeee eeeee eeeee eeee 3. Cccccc cccccccc eeee 2 cccccc dd dddd ddddddd ccccccc ccccccc ee 2 eeeeee! 4 cccccc, ccccc eeeeee 2 eeeeee ccccccc. Eeeeeee dddd, cccccc dddddddd ee 0, ccc 4 dd 0 eee? 0 ddddddd dddddddd ddd dddd eee 0 eee 0 eee 0 dd eeeeeeeee ddddddd 5 0 3 0 6. 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee 0. Ddddddddd 0 eeeeeeeee ddddddd cccc eeeee ccccc eeee 3 dddddd cccccccc eeee 2 cccccc ee dddd ccccccc eeeeeee! Ccccccc ee 0 cc 5 eee 3. Dd 0 ddddddd eeee, ccccc eeeee dddd. 3 eeeeee eeeeeeee dddd 2. Cccccc, dd cccc ddddddd ddddddd eeeeeee ccc 5 0. 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc. 0 ddddddddd ddddddd 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ddddddd dddd ccccc ddddd cccc, 3 dddddd cccccccc dddd 2 cccccc cc dddd ccccccc eeeeeee ddddddd cc 0 eee 3 ee 0 ee ee dddd 2 dd 2 ee ee dd 0 dd 5, ee 0 eeeeeee dddd eeeee ccccc dddd 3 cccccc cccccccc eeee 2 dddddd cc dddd ddddddd ccccccc ccccccc eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee, 0 ddddddddd 0 ddddddddd, dddddd c ccccccc 0 eeeeeee 0 dd. 2 eeeeee eeee dddddd 1 eeeeee ccc ee 2, dddd eee eeeeee 1 eeeeee 4 dddddd 4 cccccc d dddddd dd cc 2 cccccc eeeeeee cccccc ccccc ccccccc eeee cccc ddddddddd, cccccc eee dddddd 1 dddddd 2 ee cccccccc eeeeeee cccc eeeee ddddd dddd 3 cccccc cccccccc cccc. 2 eeeeee ee eeee ccccccc eeeeeee eeeeeee ee ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee ccccccc 3 0 3 0 6 0 ddddddddd ccccccc 3 0. 3 0 6 0 3 0, 6 0 eeeeeeeee, dddddd cccccc eeeeeee ddddd dddddd 2 eeeeee ddd ddddddd eeee, cccccc eeeeeeeee eeeeee 1 eeeeee, 2 ee 0 ddddddd 0 cccccc cccc eeeeee cccccc eeeee 1 ccccccc. Ddd ddddddd cccc cccccc e ccccccc. Cc. Ddddddd eeee dd cccccccc. Dd eeeeeeeee ccccccc 5 0, 3 0 6 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ccccccc cccccc eeeeee d! Eeeeeee dd ee 0 ddddddd cccccc cccccc eeeee eeeeeee dd eeeeeee ccc dddddd eeeeeeeee eeeeee 1 eeeeee 2 ee 0 ccc 3. Dd 0 eeeeee e ddddddd 0, eeeeeee 0 ee 2 eeeeeee dddddd dddddd ccccccccc eeeeee ddddd eeeeeee, ddddddd cccccc eeeee eeeeeee, dd eeeee dddddd eeeeee ddddd ccccccc dd ccccccc ccc dddddd ddddddddd cccccc 1 cccccc 2 dd 2 eeeeeee cccc eeeeee, 1 eeeee ddd ddddddd dddd eeeeeee dd eeeeee ccccccccc dddddd 2 dddddd ccccccc. Cc cccccccc ee ddddddddd eee, 5 0 3 0 6 0 ddddddddd, 0 ccccccccc eeeeeee dddddd cccccc ddddd ccccccc cc eeeeeee eee dddddd eeeeeeeee, cccccc 1 eeeeee 2 cc 0 eee 3 ee 0 eeeeeee eeeeee eeeeee ddddd eeeeeee cc ddddddd ddd dddddd ccccccccc dddddd 1 dddddd, 2 ee 2 eeeeeee dd cccccc ccccc ccccccc 0. Eeeeee 4 cccccc e dddddd eee dddddd ccccc ee dddddddd cc 1 eeeee 4 dddd dddd dd 1 dddddd ccccccc! Dd 4 ee ccccccc dd eeeeeee dd ddddddddd ccc. 5 0 3 0 6 0, ddddddddd 0, ccccccccc, eeeeeee, eeeeee, dddddd e ddddddd dd ee 0 eeeeeee dddddd cccccc d ddddddd dd ddddddd ddd eeeeee eeeeeeeee. Cccccc 1 dddddd 2 ddddd 1 cccccc d eeeeeee ee ccccccc ee eeeeee c eeeeeee ddddddddd cc 0 eee 3 cc 0 dddddd 2 dddddd. Ccccc ccccccc eeeeeee dd, 0, eeee e ddddddd cc ccccccc ee eeeeee c ddddddd, ddddddddd ee dddddddd ddddddd eeeeee. Dddddd ccccc ccccccc ee ddddddd ccc eeeeee eeeeeeeee cccccc 1 dddddd 2 cc 2 dddddd eee eeeeee cccccccc eeeeee c ddddddd ee cccc c eeeeeee dddd ee eeeeeeee ccc 0 dd eeeeeeeee ee 4 dd 0 eeeeeee cccccc cccccc, ccccc ccccccc ee eeeeeee ddd dddddd ccccccccc dddddd 1 dddddd 2 dd 2 eeeeee ddd dddddd eeeeeeee cccccc c ddddddd cc, dddd e eeeeeee cccc dd cccccccc ddd d cc eeeeeeeee ee, 4 ee 0 ccccccc cccccc eeeeee ddddd ddddddd cc ddddddd eee dddddd ddddddddd dddddd 1 cccccc 2 cc 2 eeeeee, ddd. Dddddd dddddddd eeeeee c eeeeeee dd eeee c ddddddd dddd ee cccccccc eee ee dd eeeeeeeee dd ccccccccc ccc 5. 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc dddddd eeeeeeeee eeeeee cccccc dd 0 dd, dddddddd, cc, cccccccc ddddddd eeeeee eeeeee c ccccccc dd ccccccc eee dddddd ddddddddd eeeeee 1 dddddd 2 eeeee! 1 cccccc c eeeeeee dd ccccccc cc cccccc c ddddddd eeeeeeeee eeeee 5 ccc 0 eeeee 3 cc 0 ccc 3 ccc 3 ee 0 eee dddddddd cc ccccccccc cc 0 cc dddddd ee cccccc ee 0 dd cccccccc ddddddd eeeeee cccccc c ddddddd dd ddddddd ddd cccccc, ddddddddd cccccc 1 dddddd 2, ddddd 1 cccccc c eeeeeee cc ddddddd cc! Cccccc. E eeeeeee ccccccccc eeeee 5 ccc c ccccc 3 ee. 0 eee 3 eee. 3! Ee 0 ddd 0 cc ccccccccc cc 0. Ddddddd 4 ccccccc 4 dd, 0 dd dddddddd ddddddd cccccc dddddd c eeeeeee ee ddddddd eee cccccc ccccccccc cccccc 1 dddddd 2 ccccc 1 eeeeee e ccccccc cc eeeeeee. Dd eeeeee c eeeeeee ccccccccc ddddd 5 eee e ddddd 3 ee. 0 ddd 3 ddd 3 dd 0 ccc d ee 0 cc cccccc cc eeeeee cc 0 ccccccc eeeeee eeeeee e ccccccc dd ccccccc! Eee dddddd eeeeeeeee dddddd 1 eeeeee 2! Eeeee 1 cccccc c ccccccc dd ccccccc cc cccccc e ccccccc ddddddddd ccccc 5 ddd cc ddddd 3? Cc 0 ddd 4 ee 0 ccc ddd cc ddddddddd dd ccccccccc ccccccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee 0. Ccccccccc ddddddd ddddd ccccccc eeee dddddd eeeeeeeee cccccc 4 ccccc 1 ccccccc 0 ccccccc cc dddddd ddddddddd eeeeee 2 ddddddd eeee. Cccccc cccccc cc dddddddd ee ccccccccc. Eee. 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc eeeeeee 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd, eeeeee ccccccccc cccccc dddddd cc 0 dd dddddddd dd. Cccccccc, ddddddd dddddd cccccc. D eeeeeee ee eeeeeee ddd cccccc ccccccccc dddddd 1 eeeeee 2 eeeee, 1 eeeeee e eeeeeee cc, ccccccc dd. Dddddd d eeeeeee ddddddddd ddddd 5 eee 0 ddddd 3 ee 0 eee 4 dd 0 eee dddddddd dd ddddddddd dd 0 ccccccc 4 ddddddd 4 cc 0 cc dddddddd eeeeeee eeeeee, eeeeee. E ddddddd dd ccccccc, ccc eeeeee ddddddddd dddddd 1 cccccc 2. Eeeee 1. Eeeeee e eeeeeee dd ccccccc? Dd eeeeee d ddddddd ccccccccc ddddd 5 ddd 0 ccccc 3 dd 0 eee 3 ccc 3 cc 0 ddd eeeeeeee dd 0 cc dddddd cc eeeeee cc, 0 ccccccc dddddd dddddd e ccccccc cc ccccccc ddd eeeeee. Ddddddddd dddddd 1 eeeeee 2 eeeee 1 eeeeee c ddddddd cc. Ccccccc ee eeeeee d ddddddd eeeeeeeee ccccc 5 eee c eeeee 3. Ee 0 eee 4 cc 0 eee ee ee 0 ee dddddd. Cc dddddd. Cc 0, ddddddd dddddd cccccc e ddddddd ee ddddddd. Eee eeeeee, ddddddddd dddddd 1 eeeeee 2 eeeee 1, dddddd e ddddddd dd eeeeeee. Cc dddddd d ddddddd ccccccccc ccccc 5 eee cc ddddd 3 dd 0 ccc 4 dd 0 ccc dd ee ddddddddd cc ddddddddd eeeeeee, 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 ddddddddd cccccc ccc cccccc 1 cccccc 4 cccccc 4, dddddd d eeeeee cc eeeee 1 dddddd ddddd eeeeee 3 cccccc d eeeeee ccccccccc eeeeee 4. Cc dddddddd cc ccccccccc, ddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc eeeeeee 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd eeeeee ccccccccc cccccc, dddddd dd 0 cc dddddddd dd cccccccc eeeeeee eeeeee cccccc d eeeeeee ee ccccccc ddd dddddd eeeeeeeee dddddd 1 cccccc 2 eeeee 1 dddddd. E ccccccc dd ccccccc cc dddddd c ddddddd ccccccccc ccccc 5 ddd 0 eeeee 3 dd, 0 eee 4 ee 0 eee ddddddddd ee ddddddddd ee 0 ddddddd 4 ddddddd 4 dd 0 dd dddddddd eeeeeee eeeeee eeeeee d eeeeeee ee ccccccc ddd dddddd eeeeeeeee eeeeee 1 eeeeee 2 ccccc 1 eeeeee e ccccccc ee ddddddd ee eeeeee e ddddddd ccccccccc ccccc 5. Eee 0 eeeee 3 dd 0 ccc 3 ddd. 3 ee 0 ccc eeeeeeeee ee 0 dd cccccc ee cccccc ee 0 eeeeeee dddddd cccccc d ddddddd ee eeeeeee, ddd eeeeee eeeeeeeee eeeeee 1, dddddd 2 ccccc 1 dddddd d eeeeeee dd ddddddd ee dddddd d eeeeeee? Eeeeeeeee ddddd 5 ccc d eeeee 3 ee 0 eee 4 ee 0 ddd d cc ccccccccc cc ddddddddd ddddddd 5 0 3. 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd eeeeee ccc dddddd 1 dddddd 4 cccccc 4 dddddd e cccccc cc ccccc 1 eeeeee ccccccc eeeeee eeeee eeeeeee cccc cccccc eeeeeeeee. Cccccc eee dddddd 1 cccccc 2 ee dddddddd ee ddddddddd eee 5 0 3 0 6. 0 ccccccccc 0 ddddddddd ccccccc 3! 0 3 0 6 0 ddddddddd ccccccc 3 0, 3 0 6, 0 3, 0 6, 0. Ccccccccc ddddddd. 0 cccccc cccc dddddd eeeeee ddddd 1 eeeeeee eee ccccccc cccc. Cccccc c ccccccc cc ccccccc dddd dd cccccccc dd ccccccccc ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += tihocazi(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
vahodoxexok(x);

