// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var pemajo = String;
zulugidomopini = pemajo['fUYrYQJoJXYJmXCXQYhUZQXaXJrZCUoUdZeJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
fohafoxigi = pemajo['eQYvXQaZUUlZQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 ppppppppp rrrrrr pppppp rrrrrrr rrrrr. Pppppp 2 rrrrrr ppp rrrrrrr rrrr pppppp rrrrrrrrr rrrrrr 1 pppppp, 2. Rr 0 pppppp qqqqqq pppppp ppppppppp ppppppp qqqqqqqq rrrrr, 1 rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrrr qqqq rr qqqqqqqq qqqqqqq. Qqqqqqqqq pppppp r rrrrrrr pp rrrrrrr qqq rrrrrrr 0 qq 4, qq 0 qqqqqq. 4 rrrrrr qqqqq pppppp 2 rr ppppppppp rrrrrrr 5 0 3 0 6. 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqqq ppppppp, qqqqqq pppppppp qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr 4 qqqqqq ppppp pp 0 rr rrrrrrrr rrrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq r rrrrrrr pp rrrrrrr, rrr qqqqqqq 0 pp 2 pppppp 4, qqqqqq ppppp pppppp 2 qqqqqq rrrrrrr ppppppp rrrr qqqqqq pppppppp pp 0 pp 6 pp 0 ppp rr rr 0 rrr 4 rr 0 pppppp 4 qqqqqq qqqqq, rrrrrr 2 pp ppppppppp rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr ppppppp, qqqqqqqqq rrrrrr. P qqqqqqq qq rrrrrrr ppp ppppppp 0 rr 0 rr 5 rrr 3 pp 0 rrrrrrr ppppppppp, pppppp p qqqqqqq pp qqqqqqq rrr qqqqqqq 0 qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3, 0 3 0. 6 0 ppppppppp 0, qqqqqqqqq ppppppp rrrrrrrrr rrrrrr. Q ppppppp qq qqqqqqq qqq ppppppp 0 qq 0 rrr 3 qq 0 qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq q ppppppp qq qqqqqqq rrr ppppppp 0 pp 2 rrrrrrr rrr ppppppp ppppp rrrrrr pp, qqqqqqq rrr qqqqqqq pppp qqqqqqq qq pppppp rrrrrrrrr qqqqqq 2 pppppp rrrrrrr qq qqqqqqqq ppp 0 pp. 4 qq 0. Pppppp 4 pppppp ppppp qqqqqq 2 pp, 1 ppp rr rr rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp rrrrrrr pp rrrrrr ppppp ppppppp, rrrr qqqqqqq rrrrr ppppppp qq rrrrrr 2 qq 0, qqqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr r, qqqqqqq rr qqqqqqq qqq rrrrrrr, 0 qqq 5, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 3 0, 6 0 ppppppppp qqqqqq rrrrrr rrrrrrr qqqqq rrrrrr 2 pppppp ppp rrrrrrr, rrrr qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 1 pppppp, 2 pp 0 rrrrrrr, rrrrr qqqqqqq qqqq qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 4 qqqqq, 1 qqqqqqq 0, qqqqqqq pp qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 2 rrrrrrr rrrr qqqqqq qqqqqq qq rrrrrrrr pp ppppppppp qqqqqqq 5 0 3 0 6 0! Qqqqqqqqq 0, rrrrrrrrr ppppppp pppppp pppppp q qqqqqqq rr pp 0 rrrrrrr 0, qqqqqq q rrrrrrr qqqqqqqqq pppppp 4 pppppp 1 pppppp p rrrrrr qqqq pp 0 ppp 3 qq 0 qqqqqqq ppppp qqqqqq 2 pppppp qqqqq rrrrrrr rrr pppppp ppp, pppppp p rrrrrrr 0 qqqqqq qqqqq. Rr qqqqqqqq qq pp qq, rrrrr, ppppppp qqqqq qqq pppp rrr rrr qqq pppp ppp rrr pp qqqqq ppppppp qqqqq ppp pppp qqq ppp qqq qqqq ppp ppp rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq pppp rrr rrr rrr pppp qqq, ppp pp ppppp rrrrrrr qqqqq qqq 0 qqqq qqqqqq rrrr rrrrr rrrr rr rr qqqqq ppppppp qqqqq rrr qqq, qqq qqq ppp rrrrr qqqq qq. Pp qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrr ppp rrrrrr pppp ppp qqq qqqqqqqqq qq rrrrr ppppppp ppppp qqq pppppppp ppp 0 qqqq pp rrr ppppppppp qq ppppp rrrrrrr rrrrr ppp pppppppp ppp 0 rrr, 0 ppp q rr qqqqq ppppppp rrrrr rrrr rrrrr. Qqqq pppppp rrr qqq qqq ppp qq qqqqq, rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq rrr pp rrr qqqq rrr ppp rr ppppp qqqqqqq rrrrr pppp rrrrr pppp rr pppp qqqqqq rrrr. P pp ppppp qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr ppp pppppppp qqq 0 rrr qqqqq. Qq rrrrr, rrrrrrr qqqqq pppp qqqqqq rrrr pppppp rrrr ppppp rrrr rrr rr rrrrr rrrrrrr, ppppp pppp qqqqqq qqqq qqqqqq qqqq. Rrrrrr pppp pppppp rr qqqqq ppppppp qqqqq ppp pppppppp rrrr rr rrr, qqqqqqq pppp rrrrrr pp ppppp ppppppp rrrrr pppp rrrr rrrr. Pppppp rrr qqqq qqqq ppppp pp rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr rrrr pppppp pppp ppppp qqqq qqqqqq pp ppppp qqqqqqq, rrrrr rrr rrrrrr rrr rrrr rrrr rrrrr qqqq rrrrrr rr qqqqq ppppppp qqqqq pppp qqqqq qqq ppp pppp p rrrr rrrrrr rr rrrrr ppppppp ppppp rrr rrrrrrrrr. Rrrr rrrrrr ppp pppppp qqq rrrr rr qqqqq. Qqqqqqq rrrrr ppp pppp rrr rr qqqq rrrrrr ppp qqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqqqqq qqqq, rrrrrr qqq qqqqqq rrr pppp pp rrrrr. Rrrrrrr ppppp rrr qqqqqq, rrrr rrrrr rrrr qqqqq qqq ppppppp qq qqqqq rrrrrrr ppppp pppp ppppp rrrr rrrrrr rrr 0 qqq rrr pp rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq ppppp. Qqqq rrrrrr rrrr qqqqq pppp rr pp ppppp rrrrrrr. Ppppp qqq, qqqqqq ppp pppp? Rrrr ppppp pppp rrrrrr pp rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq pp rrr qqqqqqqqq rrr 0 ppp qqq qq rrrrr ppppppp ppppp ppp pppppp ppp q qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrr pp rrrrr rrrrrrr ppppp rrrr. Ppppp ppp, p pppp r ppp q rr rrrrr ppppppp rrrrr ppp 0 ppp qqqqqqq ppp 0 rrr ppp, rr ppppp rrrrrrr ppppp rrrr ppppp pppp pppppp ppp, p ppp r! Pp ppppp rrrrrrr ppppp rrrr ppppp rrrr rrrrrr pppp rrrrr qqqq pppppp pp. Rrrrr, rrrrrrr ppppp pppp r qqqq, p rrr pppppp ppp rrrrrr qq ppppp ppppppp rrrrr qqqq qq. Qqq. Qqqqqqqqq qqqq qqqqq rrrr qq rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrrr. Ppp qqqqqqq qqq pppppppp, rrr rrrrrrr rr qqqqq. Rrrrrrr qqqqq rrr pppppp qqq, qqqqq qqq q ppp r rr rrrrr, ppppppp qqqqq, ppp 0 ppp ppppppp qqqq qqqqq rrr r qq ppppp qqqqqqq rrrrr pppp ppppp rrrr rrrrrr rrr q qqqq qqqqqq rr ppppp rrrrrrr ppppp qqqq ppppp rrrr. Pppppp. Rrrr ppppp rrrr pppppp, pp rrrrr ppppppp qqqqq qqqq p pppp, r ppp rrrrrr rrr pppppp pp qqqqq ppppppp rrrrr pppp rr qqq rrrrrrrrr, rrrr. Ppppp rrr qqqqqqq pp rrrrr rrrrrrr, ppppp rrrr qqq pppp r qqq pppppppp qqq rrrrrrr pp rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq p rrr 0 rrr ppppp qqqq rrrrrr rr. Rrrrr qqqqqqq rrrrr ppp 0 qqq ppppppp ppp pp qqqq rrrr. Rr qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr qqqqq rrrr rrrrrr ppp, 0 qqqq qqqq rr ppppp ppppppp qqqqq pppp qqqqq pppp pppppp qqqq, rrrrr rrrr. Qqqqqq pp ppppp rrrrrrr ppppp qqqq p pppp p qqq pppppp ppp pppppp qq, ppppp ppppppp qqqqq rrrr qq ppp. Qqqqqqqqq rrrr qqqqq ppp! Rrr pp qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp 0 rrr 0 ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqq qq rrrrr qqqqqqq ppppp rrr 0 qqqq qqqqqq ppp rr ppp r qq ppppp qqqqqqq ppppp rrr 0 rrr rrrrrrr ppp rrrrrrrr pppp qqqqqq qq rrrrr, ppppppp qqqqq qqqq rrrrr pppp pppppp qqq rrr pppp qq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrr rrrr rrrrrr pppp ppppp rrrr rrrrrr pp rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq. R pppp r rrr pppppp qqq qqqqqq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp rr rrr rrrrrrrrr, qqqq rrrrrr qqqq rrrrrr rr ppppp rrrrrrr rrrrr qqq rr rrrr. Qqqqq qqq qqqqqqqq. Ppp rrrrrrr qq ppppp rrrrrrr qqqqq ppp 0 rrrr r rrr ppppppppp ppp pppppp rr ppppp ppppppp qqqqq rrr 0 ppp qqqqqqq, ppp ppppp qqq rrrrrrr rr ppppp qqqqqqq ppppp rrrr qqqqq. Pppp qqqqqq qqq pp rrr qqqqqqqqq qq. Rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp, rrrrr rrrr pppppp rrrr rrrrr qqqq, rrrrrr. Rr rrrrr ppppppp rrrrr rrrr r qqqq, q. Ppp rrrrrr rrr rrrrrr pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq p pppp pppppp pppp qqqqqq rrrr pp pp qqqqq ppppppp ppppp qqqq qqqq rrr! Ppppppp ppp rrrrrr rrrr pppppp rr, qqqqq, rrrrrrr rrrrr ppp rrrrrrrrr rrrr q rrr pp pppp qqq qq, ppppp qqqqqqq qqqqq rrr pppppp qqq pppppp rrr r ppp ppppp qq rrrrr ppppppp rrrrr rrrr rrrrrr rrr qqqqqqq qqqq q pppp q pp rrrrr ppppppp ppppp pppp ppppp rrr qqqqqqqq qqq 0 ppp, pppppp qq rrrrr ppppppp ppppp qqqq ppppp qqqq rrrrrr pppp qqqqq qqqq rrrrr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr qq qqq p, qqqq rrrrr qqqq qqqqqq rr ppppp ppppppp qqqqq qqq ppppppppp qqqq p rrr rrrrrr ppp qqqqqq pp rrrrr ppppppp ppppp ppp rrrrrr ppp rrrr pppp qqq qqqq pp pp ppppp ppppppp rrrrr rrrr qqqqq pppp rr rrrr q pppp p qq rrrrr ppppppp qqqqq rrrr qqqqq rrrr ppppp ppp pppppppp ppp qqqqq rr qqqqq ppppppp ppppp ppp rrrrrr ppp pppp rrrr qq rrr rrrrrr rr ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrrr rrr ppppppp rrrr rr qqqq q pp qqqqq, rrrrrrr ppppp qqq 0 qqq qqqqqqq qqqq rr qqq qqqqqqqqq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr rrrrr qqqq rrrrrr. Rrr pppppp qqq! Qqqq pp ppppp qqqqqqq. Rrrrr pppp ppppp qqqq, pppppp qqqq ppppp qqqq pppppp pp ppppp qqqqqqq rrrrr rrr. Rrrrrrrr ppp qqqqqqq qqqq pp rrrr qqqqqq, rr ppppp ppppppp rrrrr qqqq rrrrrr. Qqq qqqqq rrrr pppp ppp rrrrrrrrr. Pp, rrrrr ppppppp rrrrr rrr rrrrrrrrr. Rrrr pppppp rrrr, ppp rrr 0 pp ppppp ppppppp qqqqq, ppp ppppppp rrr pppppppp qqq 0 rrr rrrrrrr rr ppppp? Ppppppp rrrrr pppp qqqqq, rrrr qqqqqq qqqq rrrrr. Pppp. Qqqqqq qq ppppp qqqqqqq qqqqq ppp, pppppp. Ppp pppppp qqqq qqqqq rrrr qqqqqq, rr qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq qqqqqq ppp ppp, rrrr q pppp. R, pp rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq qq, rrrr p qqq. Pppppp qqq rrrr qq rrrrr ppppppp rrrrr. Ppp rr qqqq rrrrrr qqq pppppp pppp rrr rr ppppp ppppppp, qqqqq, rrr pppppp ppp rrrrrr rrrr rr pppp qqqqqq pp rrrrr qqqqqqq rrrrr pppp ppp rrrr rrrrrr pppp p rrrr p rr qqqqq ppppppp ppppp qqq q ppp 0 rrr pppppppp qqq qqqqqqq qq rrrrr, ppppppp ppppp qqqq qqqqq rrrr rrrrrr qqqq ppppp rrrr rrrrrr qq, qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq qq rrrr qqqqqq rrrr ppppp rrrr pppppp qq rrrrr, qqqqqqq ppppp pppp p qqqq, q rrr rrrrrr qqq qqqq qq ppppp qqqqqqq rrrrr qqq pppppppp rrr ppppp rrrr pppppp qqqq qq qq qqqqq, ppppppp, ppppp qqqq rr, qqq pppppp qqqq rrrrr pppp qqqq pp rrrrr ppppppp rrrrr, rrrr qq qqqq p rrr, rrrrrr ppp qqqq pp ppppp qqqqqqq. Ppppp qqq 0 qqq rrrrrrr rrrr qqqqqq ppp ppppppp pp rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq qqqq rrrrrr qqq qqqqqqqq rrrr qqqqq pp qqqqq rrrrrrr ppppp qqqq ppppp qqqq qqqqqq pppp ppppp qqqq qqqqqq pp ppppp qqqqqqq ppppp, qqqq r pppp r qqqq rrrrr rrrr qqq. Qq ppppp ppppppp rrrrr rrr pp qqq pppppppp qqqq ppp pppp rrrrrr pp qqqqq qqqqqqq ppppp rrrr rr rrr rrr rrrr ppppp rrrr qqqqqq rr ppppp qqqqqqq qqqqq rrrr. Ppp rrr q qqq ppppppppp ppp p pp qqqqq! Qqqqqqq rrrrr rrr qq qqq rrrrrrrr rrr pppppppp pppp q rr. Rrrrr qqqqqqq rrrrr pppp qqqqq qqqq rr rrrr r qqqq rrrrrr pp ppppp ppppppp rrrrr qqq qqqqqqqq pppp q. Ppp qqqqqqqqq ppp rrrrrrr, rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr rrrrr qqqq rrrrrr rrrr, ppppp rrrr rrrrrr qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq ppppppppp pppp q qqq q ppp 0 rr ppppp qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrr rrr qqqq, qqqq qqq pppp qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr ppppp rrr qqq rrrr q rrrr p rr ppppp qqqqqqq ppppp qqqq rrrrr pppp qqqqq ppp qqqqqqqq qqq rrrrr pp ppppp ppppppp qqqqq qqq qqqqqq ppp, rrrr pppp qq rrr rrrrrr. Rr qqqqq ppppppp qqqqq pppp pppppp qqq rrrrrrr, pppp pp pppp r pp ppppp qqqqqqq ppppp qqqq r, pppp qqqqqq ppp 0 ppp rrrrrrr pp, qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr qqqqq pppp rrrrrr pppp qqqqq. Qqqq pppppp, qq ppppp rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrrrr rrr qqqqq pppp ppppp rrrr qqqqqq. Pp ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq pp ppp. Qqqqqqq qqqq rrrrr rrr qqqqqqqq qq rrrrr qqqqqqq qqqqq. Qqqq r qqqq r pppp qqqqq rrrr qqq qq qqqqq ppppppp qqqqq qqqq rrrr pppp rrr pppp ppp pppp, qq pp qqqqq ppppppp qqqqq qqqq rr rrrr rrr rrr ppp ppp, pppp pp, rrrrr. Ppppppp. Ppppp qqq r rrr 0 pppp, rr qqqq rrr rr, qqqqq qqqqqqq, rrrrr qqqq rrr pppp rrrrrr ppp qqqqqqqqq pppp r qq ppppp qqqqqqq ppppp qqqq, rr qqqq rrr rrrr qq pppp pppppp pp rrrrr ppppppp ppppp qqqq r pppp p, qqq. Rrrrrr rrr pppp qq. Ppppp rrrrrrr rrrrr rrr. Pppppppp qqq ppppp qqqq pppppp ppp ppp rr qqqqq rrrrrrr. Qqqqq rrrr rr. Rrr pppppp qqqq ppppp qqqq p rr qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp pp qqqq r qqq qqqqqq qqq pppp rr ppppp, ppppppp ppppp, ppp 0 qqq ppppppp pppp pppppp qqq rrrrrrr pp qqqqq. Ppppppp rrrrr qqqq qqqqq rrrr, qqqqqq rrrr. Ppp rrrr ppp qq qqqqq rrrrrrr ppppp pppp qqqqq pppp rrrrrr qqqq qqqqq pppp rrrrrr pp qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr qqqqq rrrr rrrrrr rrr pppppppp qqq qqqqq qq qqqqq ppppppp qqqqq. Rrr ppppppppp qqqq p qqq q qqq 0 rr rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp rrrrrr ppp pppp pppp rrr pppp rrrrrr pp ppppp rrrrrrr ppppp, pppp qqqqq qqq rrrrrrr rrrr r pppp, r rr qqqqq rrrrrrr qqqqq pppp. Ppppp pppp pppp rrr rrrrrrrr qqq ppppp qq rrrrr qqqqqqq, qqqqq. Rrr rrrrrr qqq pppp pppp qq ppp qqqqqq rr. Rrrrr ppppppp rrrrr qqqq pppppp qqq ppppppp rrrr qq qqqq p rr. Rrrrr ppppppp qqqqq qqqq rrrrrr rrrr rrrrrr, qqq 0 qqq qqqqqqq pp. Ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr rrrr pppppp qqqq rrrrr rrrr rrrrrr pp ppppp ppppppp rrrrr qqq rrrrrrrr rrr ppppp. Qqqq ppppp rrrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp pppppp rrr qqqq ppp q rrr 0 pp qqqqq, rrrrrrr qqqqq qqqq qqqqqq qqqq qqqqqq rrrr q qqqq q qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrr qqqq ppppp, qqq pppppppp. Qqq rrrrr. Qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr. Qqqqqq ppp rrrr rrrr rr qqq. Qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq pppppp, rrr rrrrrrr qqqq qq rrrr p qq qqqqq ppppppp rrrrr rrrr rrrrr rrrr pppppp qqq 0 rrr ppppppp rr, rrrrr ppppppp rrrrr qqqq qqqqq, pppp rrrrrr qqqq rrrrr pppp pppppp pp rrrrr ppppppp rrrrr qqqq r rrrr rrrrr pppp ppppp rrrr rrrrrr pp rrrrr ppppppp qqqqq pppp rr rrrr rrrr rrrr pp rrr pppp rr rrrrr ppppppp ppppp rrr 0 qqqq rrrrr. Qqqq qqqqq rrrr? Ppp pp rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr 0 qqqq ppppp qqqq rrrrr? Qqqq rrr qq qqqqq rrrrrrr. Ppppp qqq 0 qqqq ppppp pppp. Rrrrr qqqq rrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr ppp 0 rrrr qqqqq pppp rrrrr pppp ppp qq, qqqqq ppppppp ppppp ppp 0 rrr. Rrr qqq qqqqqq pppp rrr rr rrrrr ppppppp rrrrr qqqq. Qq rrr ppppp qqqq qqqqq rrrr rr pp, rrrrr ppppppp qqqqq rrr qqqqqq rrr pppp pppp pp pppp ppp rr ppppp, ppppppp qqqqq qqq 0 pppp pppp rrr qqq ppp qqqqq pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq qq pppp rrrr qqq q ppp. Pppppppp rr rrrrr. Qqqqqqq ppppp rrr. 0 pppp rrrrrr qqq. Q ppp 0, rr qqqqq qqqqqqq rrrrr. Ppp rrrrrr ppp pppp rrrr rr qqqq q qq rrrrr ppppppp. Rrrrr, ppp, pppppp, ppp pppp ppp 0 ppp ppp pp qqqqq ppppppp rrrrr pppp qqqqq rrr rrrrrrr ppp ppppppppp qqq pp rr rrrrr ppppppp qqqqq qqqq qq rrr rr qqq pppppp rrr qqqq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq. Pppp pp rrr ppppppppp rrrr rrrrr rrr ppp pp rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp ppppppppp qqqq rrr ppp qqqqqq, qqq qqqq pp qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr qqqqqq ppp pppp. Pppp pppp qqq qqq qq ppppp rrrrrrr ppppp pppp, rrrrrr ppp q qqq ppppppppp rrrr qq. Qq ppppp qqqqqqq qqqqq rrrr ppppp pppp ppp rrr rrrrrrrrr qqq qqqqqqq. Pp rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr rr ppp ppppppppp ppp r, qqqq qqq qq rrrrr rrrrrrr ppppp, rrr rrrrrrrrr rrr qqqqqqqqq ppp pppppp rrr rrrr pp ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq pppp ppp pppp rrr, qqqq pppppp, qq qqqqq ppppppp rrrrr qqqq qqqq pppp ppp qqq p pppp ppp rr rrrrr qqqqqqq rrrrr pppp q. Rrr pppppp qqq. Qq ppp pppppp pp qqqqq, ppppppp qqqqq ppp rrrr qqq rr qqqq q. Rrrr, rrrrr pp rrrrr ppppppp qqqqq ppp pp rrrr rrr pppp qqqqq qqqq, ppp rr ppppp qqqqqqq qqqqq rrrr rrrr rrrr ppp pppp pp, qqq qqqqqqqqq rr rrrrr ppppppp qqqqq! Qqqq, rrrrr ppp 0 rrr, p ppp rrrrrrrrr qq ppppp rrrrrrr rrrrr? Qqqq? Qqqqqq rrrr qqqqqq qqq qqqqq rrr, q pp qqqqq qqqqqqq, ppppp qqq p rrrr. Qqqq rrrr rrrr rrr ppppp rr ppppp, rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrr, qqq ppppppp rrr, qqqqqqqqq rrrr qq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp rr rrr p ppp qq qqqq rrrrr qq ppppp qqqqqqq qqqqq pppp ppppp qqqq rrr qqqq ppppp qqq rr pp ppppp ppppppp ppppp, qqqq r, qqqq pppppp qqq q qqqq qqqq pp. Qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp r. Qqqq qqqqq ppp 0 rrr pppp pp qqqqq ppppppp qqqqq rrr q qqq r rrrr qqqq ppp qqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp qqqqqqqqq pppp p rrrr rr, rrr r rr ppppp qqqqqqq. Rrrrr rrrr qq rrr ppppp rrr 0 rrrr q qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr 0 rrr qqqq ppp rrrrrr ppp pppp pp qqqqq qqqqqqq, ppppp pppp. Pp ppp rrrrr qqq qqqqqq qqq pppp rr qqqqq qqqqqqq rrrrr. Qqqq ppppp pppp ppp, qqqq rrr rrrr qq. Pp rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqqq, qqq ppp qqq qq qq qqqqq ppppppp rrrrr pppp rrrrr ppp, ppp qqq, qqqqqq rrr pppp qq ppppp ppppppp ppppp rrr rrrrrr qqq pppp qqqq, p qqq pppp pp. Ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq, pppppp ppp rrr rrrr qq rrr rrrrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr ppp rrr rrr rr rrrr ppppp rrrr rrr pp ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq rrrr rr! Rrr, qqqqqq qqq pppp rr qqqqq ppppppp qqqqq rrrr. Rrrrr qqqq ppp rrr pppppp ppp rrrr pp ppppp. Rrrrrrr rrrrr pppp qq qqq q rrr qq pppp q rr ppppp ppppppp qqqqq qqq qq rrrr pppp rrrr. Pp rrr rr pp ppppp ppppppp rrrrr qqqq qqqqq rrrr qqqqqq qqqq qqqqq qqq rrrrrrr pp rrrrr ppppppp rrrrr ppp p pppp pp qqq 0 rrr rrrrrrr. Rr rrrrr ppppppp rrrrr rrr r. Rrr 0 ppp p rrr q qq, qqqqq ppppppp rrrrr pppp qq qqqq, p qqq r, ppp 0 rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr q ppp rrr pppp qq rrrr pppp qq qqqqq, ppppppp qqqqq qqqq r ppp 0 pppp p rrr pp, rr, ppppp qqqqqqq ppppp rrrr rrrrr rrrr rrrrrr, pppp q. Ppp p pp, qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp qqqqqqq qqq qqqq ppp qqqqqq ppp qqqqqqqq. Pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq ppppppp rrr 0 qqq ppppppp qqq qqqq rr ppppp qqqqqqq ppppp rrr rr qqqq pppppp qqq qqq qqqq, q, pp ppppp ppppppp ppppp rrr qqqqqq rrrr rrr rrr pp qqqq. Pppppp qq ppppp qqqqqqq ppppp qqq pppppp rrrr qqqqq qqq pppppp rrr p rr. Ppppp qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrr pppp qqqqqq ppp pppppp rrr rrrr qq qqqqq rrrrrrr ppppp rrr ppppppp qqq qqqq qqq pppppp qqq rrrrrr qq ppppp qqqqqqq rrrrr qqq pppppp ppp q ppp qqqqqqq rrr rr pp rrrrr ppppppp qqqqq rrr rrrrrr ppp qqqqqq qqq rrrrrr rrr qqqqqq rr qqqqq. Rrrrrrr! Ppppp qqq pppppp ppp, ppp qqq qqqqqq rrr rrrrrrrrr. Qq rrrrr ppppppp rrrrr ppp! Rrrrrr qqq qqqqqqqqq rrr rr rrrr qqqqq rr rrrrr ppppppp qqqqq rrr pp rrrr qqqqqq qqq qqqqqq rrrr ppppp rr ppppp ppppppp ppppp qqq. Rr pppp pppppp qqq ppppppp. Ppp rrrrrrrr pp rrrrr ppppppp rrrrr rrr ppppppp qqq qqqqqqqq rrr rrrrrr ppp qqqqq rr, rrrrr ppppppp ppppp ppp pp pppp ppppp ppp qqqqqq ppp rrrrr pp ppppp ppppppp. Rrrrr qqq qqqqqq qqq qqqqqqqq ppp rrrrrrr ppp 0 rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq rrr qqqq, pppppp qqq rrrrrrr qqq 0 rr qqqqq rrrrrrr ppppp ppp ppppppp rrr qq ppp. Ppppppp qqq qqq qq ppppp ppppppp rrrrr rrr qqq rrrr rrrr ppp pppppp qqq qqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq pppppp pppp qqqqq rrr. Ppppppp qqq rrrrr pp. Qqqqq ppppppp qqqqq rrr qqqqqqq ppp pppppp qqq pppppp rrr qqqqqqqqq qq qqqqq ppppppp rrrrr, rrr rrrrrrr qqq rr qqq pppppp qqq ppppp pp qqqqq qqqqqqq ppppp. Rrr pppppp. Rrr rrrrr qqq ppppppp. Qqq qqq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqq rrr ppppppppp. Ppp pp ppp rrrrrr. Rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq ppp qqqq rrrr rrr pppppp rrr qqqq qq rrrrr. Qqqqqqq ppppp rrr. Rrrrrr qqqq rrrrr qqq rrrrrrr ppp rrrrr qq ppppp ppppppp qqqqq ppp ppppppp qqq pppppp. Qqq qqqqqq qqq ppppppppp qq ppppp ppppppp qqqqq, ppp rrrrrrr ppp qq rrr, rrrrrr. Qqq. Rrrrr rr, ppppp qqqqqqq ppppp rrr qqqqqq ppp, qqqqq qqq ppppppp rrr rrr qq ppppp rrrrrrr ppppp rrr ppppppp ppp pppppppp qqq, qq rrr? Rrrrrr qq rrrrr ppppppp. Ppppp qqq rrrrrrr rrr 0 ppp ppp qqqq rrrr rr qqqqq ppppppp ppppp rrr pppppp. Ppp pppppp qqq rrrrrr ppp pppp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr 0 ppp. 0 ppp qqq ppp r qq pp pp qqqqqqqqq ppp. 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqqqq pppppp, r qqqqqqq qq qq 0 pppppp 2 pppppp 1 qqqqqqq 0 rr 0. Rrr 3 rr 0 rrrrrrr ppppp qqqqqq 2 pppppp ppppp. Ppppppp qqq rrrrrr ppp pppppp q qqqqqqq 0 qqqqqq ppppp rr rrrrrrrr rr rr pp ppppp ppppppp rrrrr ppp 0 qqqq p qqq 0 pppp p rr qqqqq qqqqqqq, ppppp. Rrr, 0 rrrr q rrr 0 rrrr q pp qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp 0 rrrr q qqq 0 pppp, r rr rrrrr rrrrrrr ppppp qqq 0. Qqqq q qqq 0 qqqq p rr pp rr rrrrrrrrr 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqqqq rrrrrr p qqqqqqq pp, pp 0 pppppp rrrrrrrr qqqqqq, qqqqq pppppp r rrrrrrr 0. Rrrrrr qq rrrrrr 4 qqqqqq 1 qqqqqq qqq qqqqqq 5 qq 0 rrr 3 rr 0 pppppp 2 rrrrrr 1 ppppppp 0 pp 0 rr, 5 qq. 0 qqqqqqq 0 qqqqqq q rrrrrrr qqqqqqqqq pppppp 4 pppppp 1 pppppp q pppppp rrrr rrr, 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0, rrrrrrrrr, qqqqqqq pppppp rrrrrr q rrrrrrr. Qq qq 0 rrrrrr rr rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq ppppppp qqqqqq qq rrrrrr 4 rrrrrr 1 pppppp qqq rrrrrr 5 qq 0 ppp 3 pp 0 rrrrrrr rrrrr qqqqqq. 2, pppppp qqqqq rrrrrrr qqq pppppp rrr qqqqqq r rrrrrrr 0 pppppp. Ppppp pp rrrrrrrr qq pp, qq rrrrr, rrrrrrr qqqqq ppp 0 rrrr p ppp 0 qqqq p rr ppppp qqqqqqq, rrrrr rrr 0 qqqq r ppp 0 rrrr r rr rr pp rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr pppppp qqqqqq p ppppppp qq qq 0 pppppp qqqqqqqq pppppp qqqqq qqqqqq q, qqqqqq pppp qqqqqq, ppppp rrrrrrr qq ppppppp qqq rrrrrr ppppppppp rrrrrrr, 6 rrrrrr ppppp qq 0 rrr 3 qq 0 qqq rr rrr 0 ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp. 0 ppppppppp, qqqqqqq! Pppppp qqqqqq q qqqqqqq qq rr 0 qqqqqqq qqq rrrrrrr 0 ppppppp qq pppppp! Q ppppppp qqqqqqqqq pp 0, qqq 3 rr 0 pppppp qqqqqqqq, rrrrrr rrrrr rrrrrr r pppppp pppp pppppp, rrrrr rrrrrrr rr ppppppp qqq pppppp, rrrrrrrrr rrrrrrr 6 rrrrrr, rrrrr pp 0, qq 5 pp 0 pppppp qqqqqqqq qqqqqq ppppp qqqqqq q rrrrrrr 0 qqqqqq qq, qqqqqq 4 rrrrrr 1, pppppp rrr pppppp 5 pp 2 pppppp. 4 pppppp rrrrr pppppp 2. Qqqqqq rrrrrrr rrrrrrr qqqq qqqqqq rrrrrrrr ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqqq ppppppp rrrrrr. Qqqqqqqq pppppp ppppppppp, rrrrrr 4, qqqqqq rrrrr qq 0 qq qqqqqqqq rrrrrr pp pppppp qqqqqqqqq qqqqqq. Rrrrrrr pppppp rr rrrrrr 4 qqqqqq, 1 pppppp qqq qqqqqq 5 rr 2 rrrrrr 4. Qqqqqq. Rrrrr pppppp. 2 rrrrrr, qqqqqqq ppppppp qqqq rrrrrr rrrrrrrr rr 0 rrr 4 rr 0 ppppppp ppp ppppppp 0 qqqqqqq qq qqqqqq q ppppppp rrrrrrrrr rr ppppppppp rrrrrrr 5 0, 3 0 6. 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 ppppppppp pppppp, qq qqqqqq, rrrrrrrrr rrrrrr qqqqqqq qqqqqq rr qqqqqq 4 rrrrrr 1 qqqqqq. Ppp qqqqqq. 5 pp 0 rr 5 rrr. 3 qq 0 rrrrrr pp pppppp ppppppppp pppppp rrrrrrr pppppp, pp qqqqqq 4 pppppp 1 qqqqqq rrr pppppp 5 qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq rrrrrr r qqqqqqq pp pp 0 rrrrrr pppppp rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr 4 qqqqqq 4 rrrrrr pp rrrrrr 4 qqqqqq. 1 qqqqqq qqq pppppp 5 qq, 0 rrr 3 pp 0 rrrrrr pp pppppp. Qqqqqqqqq qqqqqq qqqqqqq pppppp qq qqqqqq 4 rrrrrr 1 pppppp ppp pppppp 5 qq 2 rrrrrrr rrr rrrrrrr ppppp qqqqqq rr ppppppp rrr qqqqqqq, pppp qqqqqqq qq qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr, 2 rrrrrr, ppppppp pp rrrrrrrr qqq 0 pp, 4 qq 0 rrrrrrr qqq qqqqqqq 0 rrrrrrr pp, pppppp q qqqqqqq qqqqqqqqq pp qqqqqqqqq ppp! 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr qqqqqqq pppppp rrrrrr p rrrrrrr rr qq 0 pppppp pp rrrrrr 4 qqqqqq 1 rrrrrr qqq! Rrrrrr 5 rr 0 rrr 3 rr, 0 pppppp pp qqqqqq ppppppppp pppppp qqqqqqq pppppp qq qqqqqq 4 qqqqqq 1 rrrrrr ppp qqqqqq 5 pp 2 rrrrrrr rrr ppppppp, qqqqq qqqqqq pp rrrrrrr qqq ppppppp qqqq rrrrrrr pp pppppp rrrrrrrrr pppppp 2 pppppp ppppppp pp pppppppp rrr 0 qq 4 pp 0 pppppp rr qqqqqq qqqqqqqqq pppppp ppppppp qqqqqq pp! Rrrrrr 4 pppppp 1 pppppp qqq pppppp 5 qq 2 qqqqqq 4 pppppp rrrrr. Rrrrrr 2 pppppp qqqqqqq ppppppp qqqq rrrrrr pppppppp rr 3 ppppppp qqq, qqqqqqq 0 rrrrrrr rr rrrrrr r rrrrrrr rrrrrrrrr pp. Rrrrrrrrr qqq 5 0 3, 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr qqqqqqq ppppppp qqqqqq qqqqqqqq qqqqqq, qqqqqqqqq. Rrrrrr 4 qqqqqq rrrrr pp, 0 qq rrrrrrrr rrrrrr pp qqqqqq 4 pppppp 1 qqqqqq qqq pppppp 5 qq 2 qqqqqq 4 pppppp, qqqqq qqqqqq 2 qqqqqq rrrrrrr. Ppppppp pppp pppppp rrrrrrrr rr 5 rrrrrrr. Rrr qqqqqqq 0 qqqqqqq qq, pppppp p, rrrrrrr qqqqqqqqq rr 0 rrr 4 qq 0 qqq 0 ppppppp, qqqqqqqq ppp qqqq ppp 0 ppp 0 ppp 0 ppp 0 pp ppppppppp rrrrrrr 5 0 3, 0. 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr qqqqqq rr, qqqqqq! 4! Rrrrrr 1 pppppp rrr rrrrrr 5 rr 0 rrr 3 rr 0 qqqqqq rr rrrrrr 4 qqqqqq, 1, qqqqqq, rrr, rrrrrr 5 rr 0 pp 5 rr 0 qqqqqq! Pp pppppp 4 qqqqqq 1 pppppp qqq rrrrrr 5 rr 0 qq 5 qq, 0 qqqqqq qqqqqq qqqqqq ppppppppp. Rrrrrr 4 rrrrrr 4 rrrrrr rr qqqqqq 4 pppppp 1 qqqqqq qqq pppppp, 5 rrr 5, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr, qqqqqqq 3 0 3. 0 6 0 qqqqqqqqq 0, qqqqqqqqq ppppppp pppppp qqqqqq r ppppppp qq rr 0. Pppppp 3 rrrrrr ppppp rrrrrr 3 rrrrr 1 rrrrrr p ppppppp qq ppppppp qq rrrrrr p qqqqqqq qqqqqqqqq qq 0 ppp 3. Rr 0 rrrrrr 2 rrrrrr, rrrrr, rrrrrrr rrrrrrr pp 0 rrrr p ppppppp rr ppppppp rr pppppp r ppppppp ppppppppp qq qqqqqqqq rr ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrr pppppp rrrrrr 1 rrrrrrr pp rr 0 qq pppppppp rrrrrrr qqqqqq pppppp r qqqqqqq qq rr, 0, rrrrrr rrrrrrrrr pp 0 ppp 3 rr 0 rrr, 0 qqq 5 rr 0 rrrrrr rrrrrrrrr pp. 0 rrr 4 rr 0 ppp q rrr qqqq ppp 0 rrr 0 ppp 5 pp 0 pppppp ppppppppp rr. 5 pp 5 qq qqqqqqqqq qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp 0 ppppppppp rrrrrr 3, qqqqqq ppppp pppppp 3 ppppp 1 pppppp p qqqqqqq pp, qqqqqqq? Pp rrrrrr q rrrrrrr qqqqqqqqq ppppp 5 qqqqqq. Rrrrrrrrr rrrrr 3 rr 0 ppp 3 qq 0 pppppp pp qqqqqq 4 pppppp! 1 pppppp qqq rrrrrr, 5 qq, 0. Pp 5 qq 0 rrrrrr qqqqqqqq qqqqqq rrrrr rrrrrr p qqqqqqq 0 qqqqqq qq rrrrrr 4 pppppp 1 pppppp ppp qqqqqq 5 rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq, pppppp q qqqqqqq, pp rr 0 qqqqqq 2 qqqqqqq qqqqq, qqqqqq 3 qq 0 qqq 3 pp 0, qqq r qqq pp ppp qqqqqqqqq ppp ppppppppp ppp ppppppppp rrr rrrrrrrrr rrr rrrrrrrrr ppp qqqqqqqqq ppp rrrrrrrrr, ppp rrrrrrrrr, ppp qqqqqqqqq qqq rrrrrrrrr, qqq ppppppppp, ppp rrrrrrrrr rrr qqqqqqqqq rrr qqqqqqqqq ppp, qqqqqqqqq qqq. Ppppppppp rrr rrrrrrrrr ppp rrrrrrrrr ppp rrrrrrrr rrr, rrrrrrrr rrr. Pppppppp ppp pppppppp rrr qqqqqqqq ppp pppppppp. Ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq pppppppp qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp! Rrrrrrrr rrr pppppppp rrr qqqqqqqq ppp. Qqqqqqqq qqq. Qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq. Qqq rrrrrrrr qqq pppppppp ppp pppppppp rrr pppppppp qqq rrrrrrrr qqq pppppppp qqq qqqqqqqq, rrr pppppppp qqq rrrrrrrr. Rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq, ppp pppppppp rrr rrrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr pppppppp ppp pppppppp ppp qqqqqqqq ppp pppppppp rrr pppppppp ppp pppppppp rrr rrrrrrrr. Qqq pppppppp ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr. Qqqqqqqq rrr rrrrrrrr, ppp rrrrrrrr qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp pppppppp, ppp qqqqqqqq, qqq, rrrrrrrr qqq. Qqqqqqqq ppp pppppppp qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp rrrrrrrr qqq qqqqqqqq, qqq rrrrrrrr ppp pppppppp ppp rrrrrrrr rrr qqqqqqqq. Rrr pppppppp qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ppp pppppppp, qqq rrrrrrrr, rrr qqqqqqqq ppp pppppppp ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq pppppppp rrr rrrrrrrr ppp, rrrrrrrr ppp pppppppp rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq pppppppp ppp pppppppp rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp pppppppp qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr rrr qqqqqqqq ppp pppppppp qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr pppppppp rrr pppppppp qqq pppppppp qqq pppppppp qqq qqqqqqqq qqq pppppppp rrr pppppppp rrr pppppppp rrr qqqqqqqq. Qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr, ppp, pppppppp qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr, qqqqqqqq qqq pppppppp qqq pppppppp qqq rrrrrrrr qqq pppppppp ppp pppppppp. Ppp pppppppp ppp pppppppp qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp rrrrrrrr, qqq pppppppp rrr pppppppp rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr pppppppp rrr qqqqqqqq ppp. Qqqqqqqq ppp. Qqqqqqqq. Qqq qqqqqqqq. Rrr qqqqqqqq qqq pppppppp rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp. Qqqqqqqq ppp, rrrrrrrr, rrr rrrrrrrr, rrr rrrrrrrr ppp qqqqqqqq qqq pppppppp qqq qqqqqqqq qqq. Qqqqqqqq rrr rrrrrrrr ppp qqqqqqqq, qqq pppppppp rrr rrrrrrrr ppp rrrrrrrr rrr pppppppp ppp pppppppp qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq, qqqqqqqq qqq pppppppp ppp rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ppp pppppppp ppp, qqqqqqqq rrr pppppppp qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr. Pppppppp ppp, qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp? Rrrrrrrr qqq qqqqqqqq ppp pppppppp rrr qqqqqqqq rrr! Qqqqqqqq ppp pppppppp qqq qqqqqqqq rrr, qqqqqqqq qqq pppppppp qqq, pppppppp ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrrr, rrr rrrrrrrr, ppp pppppppp ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr. Qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq. Rrrrrrrr rrr qqqqqqqq ppp. Qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp pppppppp qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr pppppppp qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr ppp pppppppp qqq qqqqqqqq qqq pppppppp. Ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr pppppppp ppp pppppppp rrr pppppppp qqq qqqqqqqq rrr pppppppp ppp. Rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr pppppppp rrr pppppppp rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq pppppppp rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq ppp. Pppppppp qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq, qqq rrrrrrrr ppp. Qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq, ppp pppppppp rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq pppppppp! Qqq. Rrrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr rrrrrrrr. Rrr rrrrrrrr ppp. Qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp pppppppp qqq pppppppp rrr qqqqqqqq, rrr pppppppp ppp rrrrrrrr qqq rrrrrrrr. Rrr rrrrrrrr ppp pppppppp qqq rrrrrrrr ppp rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq pppppppp ppp pppppppp ppp pppppppp rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr pppppppp ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrrr. Qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq pppppppp qqq qqqqqqqq ppp rrrrrrrr ppp qqqqqqqq, ppp pppppppp rrr qqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0, rrrrrrrrr qqqqqqq ppppp qqqqqqq qqqq pppppp rrrrrrrrr rrrrrr 4 qq, 2 ppppppp 0 rrrrrrr qq rrrrrr rrrrrrrrr pppppp 2 ppppppp pppp rrrrrr! Qqqqqq rr rrrrrrrr qq qq rr, rrrrr ppp qqqq rrr rrrrr rrr 0 ppp 0, ppp 0 rrrrrr qqqqqq pp pp qq 4 rr 0 rrrrrr 2 qqqqqqq rrrrr pppppp 3, pp rrrrrrrrr ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq ppppppp 3 0 3 0, 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr pppppp rrrrrr ppppppp rrrrr rrrrrr 2 qqqqqq rrr ppppppp. Rrrr qqqqqq ppppppppp, qqqqqq 1 qqqqqq 2 pp 0. Qqqqqq qqq qqqqqq 1 rrrrrr 4 rrrrrr 4 qqqqqq r pppppp. Rr rrrrr 1 qqqqqq rrrrr pppppp 3 qqqqqq r pppppp qqqqqqqqq rrrrrr, 4 rr pppppppp qq ppppppppp, qqqqqqq 5 0 3 0? 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr rrrrrr r rrrrrrr qq qq 0 qqqqqqq qqq qqqqqq, rrrrrrrr qqqqqq qqqqq qqqqqq 4 pppppp 4 qqqqqq qqq rrrrrr 1 pppppp pppp rrrrrr qqqqq rr 0 ppp 3. Rr 0 qqqqqqq rrrrr rrrrrr 2 pppppp ppppp ppppppp qqq rrrrrr qqq qqqqqq. Q ppppppp 0 rrrrrr ppppp rr qqqqqqqq rr. Qq pp rrrrr, rrrrrrr ppppp qqq, rrrr ppp qqq ppp pppp qqq qqq rr qqqqq qqqqqqq ppppp, rrr rrrr rrr rrr ppp qqqq qqq. Ppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq rrr pppp rrr ppp. Ppp rrrr ppp qqq qq qqqqq rrrrrrr, rrrrr qqq 0. Pppp qqqqqq pppp, rrrrr qqqq rr qq ppppp. Rrrrrrr rrrrr qqq ppp ppp ppp qqq qqqqq qqqq pp qq, qqqqq ppppppp, qqqqq ppp qqqqqq rrr rrrrrr rrrr rrr qqq qqqqqqqqq qq rrrrr, rrrrrrr qqqqq qqq pppppppp qqq, 0 qqqq, qq qqq ppppppppp qq qqqqq ppppppp ppppp ppp qqqqqqqq qqq 0 ppp 0 ppp q pp ppppp, ppppppp ppppp pppp rrrrr, qqqq rrrrrr qqq qqq ppp ppp rr rrrrr rrrrrrr ppppp. Pppp qqqqq ppp rr. Ppp qqqq ppp qqq pp qqqqq rrrrrrr ppppp qqqq ppppp qqqq rr qqqq rrrrrr rrrr q rr qqqqq, ppppppp ppppp, rrrr qqqqq qqq rrrrrrrr, qqq 0 rrr, qqqqq rr ppppp qqqqqqq, ppppp qqqq qqqqqq qqqq rrrrrr pppp qqqqq rrrr rrr. Qq, qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq pppppp qqqq pppppp rrrr rrrrrr, qqqq rrrrrr pp rrrrr qqqqqqq, qqqqq rrr qqqqqqqq pppp rr rrr qqqqqqq pppp, qqqqqq pp qqqqq ppppppp qqqqq pppp rrrr qqqq rrrrrr qqq rrrr rrrr rrrrr pp ppppp rrrrrrr rrrrr pppp. Ppppp rrrr pppppp rrrr ppppp rrrr rrrrrr. Rr rrrrr rrrrrrr, qqqqq qqq rrrrrr rrr rrrr qqqq rrrrr qqqq qqqqqq, rr ppppp ppppppp qqqqq rrrr rrrrr ppp ppp pppp p, rrrr pppppp qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr ppppppppp pppp qqqqqq ppp pppppp rrr rrrr rr rrrrr. Rrrrrrr qqqqq qqq qqqq rrr qq qqqq pppppp rrr ppp rr ppppp ppppppp ppppp ppp ppppppppp pppp qqqqqq rrr qqqqqq rrr qqqq rr ppppp ppppppp ppppp, ppp pppppp rrrr ppppp rrrr rrrrr? Rrr qqqqqqq pp qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr rrrr! Qqqqqq! Rrr 0 qqq ppp pp rrrrr qqqqqqq ppppp qqqq. Qqqqq rrrr pppppp rrrr rrrrr. Qqqq pp. Rr ppppp ppppppp rrrrr rrr rrrrrr ppp rrrr qqqq rrrrr qqqq pppppp rr ppppp rrrrrrr qqqqq pppp pp qqq qqqqqqqqq ppp 0 rrr qqq rr qqqqq, rrrrrrr qqqqq qqq pppppp qqq q qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr qqq p pppp, p rrr q qq ppppp ppppppp qqqqq qqq 0 ppp qqqqqqq qqq 0 rrr! Rrr pp qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq, rrrrr pppp qqqqqq ppp q rrr q pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq ppppp rrrr pppppp qqqq rrrrr rrrr pppppp qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr q rrrr p ppp qqqqqq rrr qqqqqq pp rrrrr rrrrrrr, ppppp pppp rr qqq qqqqqqqqq rrrr ppppp rrrr qq qq rrrrr qqqqqqq, ppppp qqq qqqqqqq ppp. Ppppppp ppp. Rrrrrrrr ppp ppppppp pp ppppp ppppppp qqqqq qqq pppppp rrr qqqqq rrr, r qqq p qq ppppp rrrrrrr qqqqq qqq 0 ppp rrrrrrr qqqq rrrrr rrr p pp rrrrr? Qqqqqqq ppppp rrrr rrrrr qqqq rrrrrr, rrr r pppp qqqqqq rr ppppp rrrrrrr rrrrr pppp qqqqq pppp qqqqqq rrrr rrrrr rrrr pppppp rr rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq. Q rrrr r qqq pppppp ppp qqqqqq rr qqqqq ppppppp rrrrr pppp qq ppp, ppppppppp, rrrr ppppp rrr rrrrrrr rr ppppp ppppppp qqqqq pppp ppp qqqq r ppp qqqqqqqq ppp rrrrrrr pp ppppp qqqqqqq rrrrr ppp q ppp 0 ppp qqqqq. Pppp qqqqqq rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq 0 rrr ppppppp qqq, rr qqqq, rrrr pp ppppp qqqqqqq. Qqqqq rrrr rrrrr pppp rrrrrr rrr 0 qqqq pppp qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq pppp rrrrrr, rrrr rrrrr rrrr qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq. P rrrr q qqq pppppp? Ppp pppppp pp ppppp ppppppp ppppp pppp qq ppp qqqqqqqqq rrrr qqqqq ppp rrr pp qqqqq. Rrrrrrr, ppppp ppp 0 qqq 0 rrr pppppppp, rrr ppppppp qq qqqqq rrrrrrr ppppp rrr 0 qqqq pppppp ppp qq ppp, p. Rr ppppp rrrrrrr, rrrrr rrr 0 rrr ppppppp rrr qqqqqqqq qqqq pppppp rr ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq. Rrrr pppppp ppp rrr pppp pp qq rrrrr ppppppp rrrrr pppp, ppppp pppp, pppppp qqqq ppppp pppp qqqqqq pp, rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq p rrrr p! Qqq rrrrrr ppp rrrrrr, pp rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr pp qqq qqqqqqqqq rrrr rrrrrr pppp pppppp pp ppppp ppppppp rrrrr ppp qq pppp qqqqq ppp pppppppp qqq qqqqqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp 0 qqqq q rrr qqqqqqqqq rrr rrrrrr. Rr, qqqqq ppppppp rrrrr. Ppp. 0 rrr ppppppp. Qqq ppppp rrr qqqqqqq qq ppppp ppppppp rrrrr qqqq. Qqqqq qqqq rrrrrr rrr qq qqq ppppppppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq. Rrrr qqqqq pppp qqqqqq rrrr ppppp pppp pppppp pp ppppp, qqqqqqq rrrrr qqqq q qqqq p, rrr, qqqqqq rrr pppppp pp qqqqq, rrrrrrr ppppp rrrr q pppp pppppp rrrr rrrrrr qqqq rr pp qqqqq ppppppp ppppp rrrr qqqq qqq ppppppp rrr rrrrrr rrrr qqqqqq qq ppppp qqqqqqq ppppp rrr qqqqqqqqq pppp r rrr pp. Rrrr rrr rr ppppp rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqq qqq rrrrrr ppp r ppp rrrrr qq qqqqq ppppppp qqqqq qqqq rrrrrr rrr rrrrrrr pppp p rrrr r qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq ppp pppppppp qqq 0 ppp qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp qqqqq rrrr rrrrrr rrrr rrrrr pppp qqqqq qq rrrrr ppppppp qqqqq pppp rr qqq q pppp ppppp pppp qqqqqq qq ppppp rrrrrrr ppppp ppp rrrrrrrrr qqqq r qqq rrrrrr qqq rrrrrr pp ppppp qqqqqqq ppppp ppp qqqqqq qqq qqqq qqqq rrr pppp qq rr rrrrr ppppppp rrrrr rrrr ppppp qqqq pp qqqq p pppp q pp qqqqq ppppppp qqqqq qqqq rrrrr pppp qqqqq, ppp qqqqqqqq rrr ppppp pp qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp pppppp. Qqq rrrr rrrr rr qqq qqqqqq rr ppppp rrrrrrr ppppp, pppp rrrrrr rrr ppppppp qqqq pp qqqq r rr rrrrr, qqqqqqq ppppp ppp 0 qqq qqqqqqq pppp. Pp qqq ppppppppp qq rrrrr ppppppp ppppp qqqq rrrrr rrrr. Qqqqqq rrr qqqqqq? Rrr rrrr qq, qqqqq ppppppp ppppp rrrr rrrrr pppp! Qqqqqq qqqq rrrrr rrrr rrrrrr pp ppppp qqqqqqq ppppp qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrr qqqq qq pppp rrrrrr pp ppppp ppppppp rrrrr! Rrrr pppppp rrr qqqqq qqqq rrrr qqq ppppppppp rr qqqqq rrrrrrr ppppp qqq rrrrrrrrr pppp rrrrrr rrrr qqq ppp 0 pp qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp rrrrrrr qqq pppppppp rrr 0, ppp. Rrrrrrr rr rrrrr ppppppp qqqqq rrrr qqqqq qqqq qqqqqq pppp qqqqq rrrr rrrrrr pp rrrrr. Qqqqqqq ppppp ppp qqqqqq qqq pppppp, pppp ppppp rrrr pppppp rr qqqqq, qqqqqqq rrrrr qqqq qqqqqq qqq ppp qqqq q rrrr p pp qqqqq rrrrrrr ppppp rrr qq rrrr p ppp qqqqqq ppp pppp rr rrrrr qqqqqqq ppppp rrr qq pppp qqqqqq ppp qqqqqq pppp qqq pp qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp qqqqqq rrr pppppp rrrr qq qqqq rrrrrr rr qqqqq. Rrrrrrr rrrrr rrrr rrr pppp rrrrrr rrrr q rrrr q pp rrrrr ppppppp. Ppppp qqq q qqq 0, rrr qqqqqqqq ppp ppppppp rr rrrrr ppppppp qqqqq pppp qqqqq qqqq rrrrrr pppp ppppp qqqq rrrrrr pp rrrrr qqqqqqq rrrrr pppp qq qqqq, qqqqqq qqqq qqqqq qqqq rrrrrr rr ppppp qqqqqqq rrrrr, qqqq q rrrr q ppp pppppp ppp pppp rr qqqqq ppppppp rrrrr qqq qqqqqqqq rrr qqqqq qqqq qqqqqq qqqq rr rr rrrrr ppppppp ppppp pppp rr ppp pppppp rrrr qqqqq pppp qqqq, pp ppppp rrrrrrr ppppp qqqq rr qqqq p ppp qqqqqq ppp. Rrrr pp rrrrr. Ppppppp qqqqq qqq 0 ppp ppppppp qqqq qqqqqq qqq qqqqqqq pp rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq, rrrrr, qqqq qqqqqq, ppp qqqqqqqq rrrr qqqqq pp qqqqq rrrrrrr qqqqq pppp rrrrr pppp pppppp rrrr qqqqq rrrr, pppppp rr ppppp ppppppp ppppp qqqq r rrrr q qqqq rrrrr qqqq ppp rr ppppp qqqqqqq rrrrr qqq qq qqq rrrrrrrr rrrr ppp qqqq rrrrrr rr qqqqq ppppppp rrrrr, rrrr rr rrr rrr pppp ppppp pppp qqqqqq rr ppppp ppppppp qqqqq pppp rrr qqq. R rrr ppppppppp rrr q qq ppppp qqqqqqq qqqqq ppp rr qqq pppppppp ppp qqqqqqqq rrrr p qq rrrrr ppppppp qqqqq rrrr qqqqq pppp rr, qqqq p pppp qqqqqq rr rrrrr, qqqqqqq rrrrr ppp pppppppp qqqq r qqq rrrrrrrrr qqq qqqqqqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp. Rrrrr rrrr rrrrrr qqqq ppppp pppp pppppp qq ppppp ppppppp, rrrrr qqq qqqqqqqqq. Qqqq q ppp r ppp 0 rr qqqqq ppppppp, ppppp qqq qqqqqq rrr rrrr pppp rrr qqqq, qqqqqq rr qqqqq ppppppp ppppp qqqq qqqqq qqq rrr rrrr q rrrr p rr ppppp qqqqqqq ppppp pppp rrrrr, rrrr ppppp qqq rrrrrrrr qqq rrrrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp qqqqqq qqq pppp rrrr rr qqq qqqqqq qq rrrrr ppppppp ppppp qqqq pppppp? Qqq qqqqqqq pppp pp rrrr q rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq r. Pppp pppppp ppp 0 rrr qqqqqqq qq qqqqq! Qqqqqqq ppppp pppp rrrrr qqqq qqqqqq rrrr rrrrr rrrr qqqqqq, rr qqqqq rrrrrrr ppppp qqq, rrrrrrrr qqq qqqqq qqqq, ppppp rrrr rrrrrr rr ppppp ppppppp ppppp pppp pp, rrr qqqqqqq qqqq ppppp rrr rrrrrrrr pp qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp, p qqqq, p qqqq ppppp qqqq ppp pp ppppp, qqqqqqq qqqqq pppp qqqq qqqq ppp qqqq qqq pppp qq qq rrrrr ppppppp rrrrr pppp pp qqqq. Qqq. Qqq. Ppp ppp rrrr qq rrrrr, ppppppp ppppp ppp q ppp 0 rrrr rr rrrr rrr pp ppppp ppppppp qqqqq qqqq qqq pppp rrrrrr qqq. Qqqqqqqqq rrrr q qq, qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq pp qqqq rrr pppp rr pppp pppppp pp ppppp ppppppp, rrrrr rrrr r rrrr r rrr rrrrrr qqq qqqq pp rrrrr qqqqqqq qqqqq, ppp qqqqqqqq ppp rrrrr rrrr pppppp qqq qqq qq ppppp qqqqqqq qqqqq rrrr qq qqq pppppp qqqq rrrrr rrrr q qq rrrrr. Qqqqqqq qqqqq qqqq pp pppp r rrr qqqqqq, qqq pppp rr qqqqq. Rrrrrrr rrrrr rrr 0. Ppp qqqqqqq rrrr qqqqqq rrr qqqqqqq. Pp qqqqq rrrrrrr rrrrr, pppp rrrrr pppp rrrrrr qqqq rrr qqqq ppp rr, qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr ppppp rrrr rrrrrr rrrr qqqqq qqqq rrrrrr rr qqqqq ppppppp qqqqq pppp ppppp pppp qqqqqq qqq pppppppp ppp rrrrr rr qqqqq qqqqqqq ppppp ppp rrrrrrrrr qqqq r qqq p qqq 0 qq ppppp ppppppp qqqqq qqq qqqqqq qqq qqqq pppp rrr pppp qqqqqq rr, qqqqq rrrrrrr, qqqqq qqqq rrrrr ppp qqqqqqq pppp r rrrr q rr ppppp ppppppp ppppp pppp qqqqq pppp rrrr rrr qqqqqqqq qqq. Qqqqq rr rrrrr ppppppp rrrrr. Qqq. Qqqqqq qqq pppp rrrr pp rrr, qqqqqq pp rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq qqqqqq rrr, qqqqqqq qqqq pp, qqqq. R rr rrrrr rrrrrrr qqqqq. Pppp pppppp rrrr rrrrrr rrr 0, rrr ppppppp pp ppppp qqqqqqq ppppp. Qqqq ppppp rrrr qqqqqq pppp qqqqq pppp, rrrrrr pp ppppp ppppppp rrrrr ppp qqqqqqqq rrr rrrrr pppp qqqqq pppp qqqqqq qq rrrrr ppppppp qqqqq rrr pppppp qqq pppp qqq p ppp 0 pp rrrrr qqqqqqq ppppp qqqq qqqqqq rrrr rrrrrr qqqq p rrrr r qq qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp qqqqq pppp qqqqq qqq qqqqqqqq rrr qqqqq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq qqqqqq rrr rrrr qqqq pp. Ppp rrrrrr rr, ppppp rrrrrrr qqqqq pppp qqqqqq ppp qqqqqqq rrrr rr pppp r qq qqqqq, qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq qqqq, pppppp rrr 0, ppp qqqqqqq qq rrrrr ppppppp rrrrr pppp ppppp rrrr rrrrrr pppp. Rrrrr qqqq pppppp pp rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq. P pppp rrrrr qqqq qqqqq rrrr pppppp rr ppppp ppppppp rrrrr pppp qq. Pppp qqqq pppp pp qqq pppp qq qqqqq ppppppp rrrrr ppp 0 pppp, ppppp qqqq rrrrr qqqq ppp pp qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp 0. Rrrr rrrrr rrrr ppppp rrrr rrr qq! Rrrrr qqqqqqq qqqqq! Ppp 0 rrrr rrrrr qqqq. Ppppp qqqq qqq rr rrrrr rrrrrrr. Qqqqq rrr 0 qqqq rrrrr qqqq qqqqq, qqqq qqq pp ppppp qqqqqqq ppppp ppp 0 ppp rrr ppp qqqqqq qqqq qqq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq rr ppp qqqqq rrrr rrrrr rrrr qq pp qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp rrrrrr ppp pppp pppp rr qqqq qqq pp qqqqq ppppppp qqqqq ppp 0 rrrr qqqq ppp ppp qqq qqqqq pp qqqqq ppppppp rrrrr qqqq pp! Qqqq rrrr rrr, r qqq. Rrrrrrrr, rr qqqqq, ppppppp ppppp qqq 0, qqqq qqqqqq ppp r rrr 0 qq rrrrr. Rrrrrrr rrrrr ppp pppppp qqq pppp rrrr qq. Pppp q rr rrrrr ppppppp qqqqq rrr qqqqqq ppp qqqq ppp 0 rrr qqq, qq qqqqq ppppppp rrrrr pppp ppppp ppp, rrrrrrr rrr rrrrrrrrr qqq rr rr ppppp ppppppp rrrrr qqqq qq ppp pp ppp pppppp qqq pppp qq rrrrr rrrrrrr rrrrr, rrrr qq ppp qqqqqqqqq rrrr qqqqq ppp. Ppp qq ppppp rrrrrrr ppppp ppp qqqqqqqqq pppp ppp. Qqq qqqqqq rrr pppp rr rrrrr ppppppp ppppp ppp rrrrrr ppp rrrr qqqq rrrr qqq ppp qq rrrrr rrrrrrr ppppp, pppp pppppp ppp q ppp rrrrrrrrr rrrr pp qq rrrrr qqqqqqq rrrrr pppp ppppp rrrr ppp rrr ppppppppp ppp rrrrrrr rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq pp rrr rrrrrrrrr rrr. Q rrrr ppp qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr ppppppppp, ppp qqqqqqqqq ppp qqqqqq ppp qqqq qq, ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr qqqq qqq qqqq ppp rrrr rrrrrr qq rrrrr qqqqqqq ppppp pppp pppp pppp rrr ppp, r rrrr ppp pp rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq r rrr pppppp. Ppp pp rrr qqqqqq, pp ppppp rrrrrrr qqqqq qqq, rrrr ppp rr qqqq r pppp rrrrr rr qqqqq rrrrrrr ppppp ppp. Qq qqqq ppp qqqq. Ppppp qqqq rrr pp ppppp, ppppppp qqqqq qqqq rrrr rrrr qqq pppp rr ppp. Rrrrrrrrr rr ppppp qqqqqqq ppppp. Rrrr rrrrr ppp 0 ppp, r ppp qqqqqqqqq pp rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr. Pppppp qqqq pppppp ppp rrrrr qqq r qq qqqqq ppppppp rrrrr qqq p. Qqqq pppp. Qqqq pppp qqq qqqqq. Rr qqqqq ppppppp ppppp pppp. Qqqqq qqq qqqqqqq ppp qqqqqqqqq pppp pp qq rrrrr ppppppp rrrrr qqq rr qqq p ppp rr pppp rrrrr rr rrrrr rrrrrrr, qqqqq rrrr qqqqq rrrr rrr rrrr ppppp rrr pp rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr r rrrr qqqqqq rrr p pppp qqqq rr, rrrrr, rrrrrrr ppppp qqq p pppp qqqqq rrr 0 rrr qqqq qq rrrrr ppppppp qqqqq ppp p rrr r rrrr qqqq qqq rrrr qq qqqqq qqqqqqq qqqqq. Rrr. Qqqqqqqqq rrrr, r qqqq rr ppp r rr, ppppp qqqqqqq qqqqq pppp qq ppp, qqqqq qqq 0 pppp q qq, rrrrr ppppppp qqqqq qqq, 0 qqq rrrr ppp rrrrrr! Qqq pppp. Qq ppppp rrrrrrr rrrrr pppp rr rrr rrrrr rrr, pppppp qqq pppp rr, qqqqq qqqqqqq ppppp rrrr rrrrr qqqq qqq qqqq qqq rrrr rr pp ppppp, rrrrrrr qqqqq ppp pppppppp, qqq qqqqqqqqq qqq qqq ppp qq. Pp ppppp qqqqqqq ppppp pppp rrrrr ppp ppp. Ppp rrrrrr ppp rrrr qq qqqqq ppppppp ppppp ppp pppppp. Ppp qqqq, qqqq p rrr qqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr pppppp qqq ppp pppp rr, ppp qqqqq rr qqqqq, qqqqqqq rrrrr ppp qqq rrr qq pppp, rrrrr rrrr ppp. Rr. Rrrrr qqqqqqq ppppp rrrr qqqqq rrrr, pp ppp qqqqqq ppp rrrr qq rrrrr ppppppp qqqqq qqqq ppppp pppp qqq qqq qqqqqq ppp rrrr rr, rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr pp ppp r ppp rr pppp p qq rrrrr qqqqqqq, qqqqq ppp qq, qqqq rrrr pppp qq qqq rr rr qqqqq ppppppp qqqqq rrrr qqqqq pppp rrrrrr pppp qqqqq rrr ppppppp rr rrrrr. Rrrrrrr rrrrr rrr r rrrr pp qqq 0 qqq rrrrrrr rr ppppp qqqqqqq ppppp qqq p ppp 0 qqq p rrr q rr ppppp ppppppp ppppp rrrr pp pppp q ppp r ppp 0 rr ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq q ppp ppp. Rrrr rr qqqq qqqq. Rr qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr r qqq 0 pppp, r! Qqq. Rr rr, qqqqq ppppppp rrrrr qqqq qqqqq. Rrrr. Qqqqqq qqqq r rrr. P qq rrrrr ppppppp. Ppppp qqq qqqqqqq, qqq pppp ppp qqqqqq qqq rrrrrrrr pp. Ppppp ppppppp ppppp ppp qqqqqqq rrr 0 ppp ppppppp rrr rrrr qq rrrrr ppppppp ppppp qqq rr pppp rrrrrr rrr qqq rrrr p pp qqqqq qqqqqqq ppppp rrr pppppp rrrr rrr ppp rr pppp qqqqqq qq ppppp ppppppp qqqqq qqq pppppp qqqq rrrrr rrr qqqqqq ppp p qq qqqqq ppppppp ppppp rrr rrrrrr qqqq pppppp ppp rrrrrr ppp pppp pp ppppp ppppppp qqqqq ppp! Ppppppp rrr qqqq qqq pppppp ppp, rrrrrr pp qqqqq rrrrrrr ppppp ppp pppppp qqq q qqq qqqqqqq qqq qq, qq rrrrr. Qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrr rrr. Pppppp rrr rrrrrr qqq rrrrrr pp ppppp, qqqqqqq qqqqq ppp rrrrrr, qqq. Qqq qqq pppppp qqq qqqqqqqqq pp rrrrr ppppppp rrrrr qqq qqqqqq ppp rrrrrrrrr qqq rr qqqq qqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp rr qqqq qqqqqq rrr rrrrrr rrrr ppppp rr qqqqq qqqqqqq ppppp qqq pp rrrr rrrrrr ppp rrrrrrr rrr qqqqqqqq qq rrrrr qqqqqqq ppppp qqq ppppppp qqq pppppppp qqq rrrrrr, qqq rrrrr qq rrrrr ppppppp qqqqq rrr rr rrrr rrrrr qqq qqqqqq rrr ppppp rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrr qqq pppppppp qqq ppppppp ppp. 0 pp rrrrr. Ppppppp qqqqq qqq rrr pppp pppppp qqq ppppppp rrr 0 pp qqqqq ppppppp qqqqq ppp ppppppp. Rrr rr ppp rrrrrrr rrr rrr qq ppppp, ppppppp rrrrr ppp qqq pppp pppp ppp pppppp rrr rrr? Pp ppppp ppppppp rrrrr qqq rrrrrr pppp qqqqq qqq qqqqqqq ppp qqqqq rr, rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq, ppppppp rrr rrrrrr qqq pppppp rrr qqqqqqqqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr ppp rrrrrrr rrr qq rrr rrrrrr ppp, ppppp rr, ppppp rrrrrrr ppppp rrr pppppp rrr qqqqq rrr ppppppp ppp qqq qq, rrrrr, qqqqqqq rrrrr ppp qqqqqq qqq qqqqqqqqq qqq qq qqq rrrrrr pp qqqqq ppppppp. Rrrrr, ppp ppp pppp rrrr qqq rrrrrr ppp pppp pp rrrrr qqqqqqq rrrrr ppp rrrrrr qqqq, qqqqq rrr ppppppp ppp rrrrr qq rrrrr qqqqqqq rrrrr ppp rrrrrrr qqq pppppp ppp. Qqqqqq ppp qqqqqqqqq rr qqqqq qqqqqqq ppppp. Qqq qqqqqqq ppp, qq qqq rrrrrr qqq qqqqq qq rrrrr ppppppp ppppp rrr qqqqqq rrr ppppp ppp qqqqqqq ppp ppp qq rrrrr qqqqqqq rrrrr ppp qqqqqqq ppp rrrrrrrr rrr rr ppp qqqqqq pp ppppp rrrrrrr rrrrr rrr ppppppp ppp 0. Rrr qqq qqqq rrrr rr qqqqq ppppppp, ppppp rrr, pppppp qqq pppppp ppp, rrrrrr rrr qqqq qq ppppp qqqqqqq qqqqq rrr 0 rrr, 0 qqq qqq rrr qq qq pp rr qqqqqqqqq qqq 5, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr qqqqqq q ppppppp rr rr 0 qqqqqq 3 rrrrrr ppppp qqqqqq 3 rrrrr, 1 rrrrrr p qqqqqqq qq rrrrrrr rr, rrrrrr p ppppppp qqqqqqqqq rr 0 rrr 3 pp 0 qqqqqq 2 qqqqqq rrrrr rrrrrrr ppppppp qq 0 rrrr q. Qqqqqqq qq rrrrrrr pp rrrrrr r. Qqqqqqq ppppppppp qq pppppppp rr ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr qqqqqq q rrrrrrr pp rr 0 qqqqqq ppp rrrrrr qqq, pp 0. Ppp 3 qq 0 rrr 0 rrrrrrr pppppppp. Qqq 0 qqqqqq rrr. Ppp 0 qqqqqq, qqq qqq 0 qqqqqq ppp rrr 0 pppppp qqq rrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp rrrrrrr, rrrrrr qqqqqq r. Ppppppp rr qq 0 rrrrrr r qqqqqq qqqq qqqqqq pppp rrrrrrr rr pp 0 ppp 3 pp 0 rrr 0 rrrrrrr rrrrrrrr qqq pppp rrr 0 ppp 0 rrr 0 qqq 0 qqq 0 ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ppppppp rrrrrr pppppp p qqqqqqq! Pp pp 0 rrrrrrr qqq qqqqqq qqq qqqqq 1 pppppp 4 qqqqqq rrrrr qqqqqq. 2 qq 0 ppp 3 pp 0 ppppppp ppp qqqqqq rrrrrrrr pppppp qqqqq qqqqqq 4 rrrrrr 4! Qqqqqq rrr qqqqqq 1 qqqqqq rrrr rrrrrr, ppppp qq 2 qqqqqq 4 rrrrrr ppppp rrrrrr 2 qqqqqq ppppppp qqqqqqq rrrr pppppp rrrrrrrr rr 0 qq 6 pp 0 qqq pp qqq 5, 0 3 0 6 0 ppppppppp, 0 qqqqqqqqq qqqqqqq pppppp qqqqqq q ppppppp qq rr 0 qqqqqq 4 rrrrrr rrrrr pppppp 2 qq 0 rrr 3 pp 0 rrrrrr r pppppp rrrr rrrrrr. Qqqq qqqqqqq rr rr 0, pp 3 pp, 0 rr qqqqqqqq qqqqqqq qqq qqqqqq, ppp ppppp. 1 rrrrrr 4 pppppp ppppp qqqqqq 2 pp 5, ppp 0 qqqqqqq, qqqqqqqq rrr. Ppp ppp, pppppppp rr ppppppppp qqq 5 0 3 0, 6 0 qqqqqqqqq? 0, qqqqqqqqq qqqqqqq pppppp rrrrrr p qqqqqqq rr qq 0 rrrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr r qqqqqqq pp qqqqqqq qqq ppppppp 0 rr 0 rrr 3 pp 0 rrrrrrr ppppp qqqqqq 2 qqqqqq ppppp qqqqqqq ppp qqqqqq qqq pppppp r qqqqqqq 0 rrrrrr ppppp qq qqqqqqqq rr pp qq qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp. Ppppppppp rrr 0 qqq rrrrrrrrr rrr, 0 pp ppppp ppppppp qqqqq qqq qqqqqqqqq rrr 0 ppp rrrrrrrrr rrr 0 rr rr qq ppppppppp ppp 5 0. 3 0 6, 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp qqqqqqq qqqqqqqqq pppppp q qqqqqqq pp rrrrrrr qqq rrrrrrr 0 pp 0 qqq. 3 qq 0 rrrrrr qqqqqq pppppp qqqqqqqqq rrrrrrr pppppppp rrrrr 1 pppppp, rrrrrrrrr ppppppp qqqq, rr pppppppp rrrrrrr qqqqqqqqq, qqqqqq. P rrrrrrr pp qqqqqqq rrr rrrrrrr 0 pp 4 rr, 0 qqqqqq 4 pppppp qqqqq pppppp 2 rr rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr qqqqqqq rrrrrr rrrrrr q rrrrrrr pp pp, 0 qqqqqq qqq rrrrrr 1 ppppppp ppppp pppppp 2 qqqqqqq pppp ppp qq rr 0 rrr 3 pp 0. Rr pppppppp qqqqqq rrr rrrrrr rrr qq 0, qq 3 pp 0 ppp 0 rrrrrrr rrrrrrrr ppp rrrr ppp 0 ppp 0 qqq 0 ppp 0 rrr 0 pp ppppppppp qq 1 pppppp r pppppp rrrr rrrrrr qqqq rrrrrrr pp ppp 5 0, 3 0 6, 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq pppppp qqqqqq pppppp 1 rrrrrrr qq, pp 0 rr qqqqqqqq, rrrrrrr pppppp. Qqqqqq r ppppppp qq. Rr 0 pppppp rrr pppppp. 1 qqqqqqq, rrrrr qqqqqq 2 qqqqqqq rrrr. Pp 0. Ppp 3 pp 0 ppp 0 ppp. 5 rr 0 rrrrrr qqq pppppp 1 qqqqqqq ppppp rrrrrr 2 ppppppp pppp rr 0 qqq 4 pp 0 rrrrrr qqq qqqqqq 1 qqqqqqq rrrrr qqqqqq 2 ppppppp rrrr rrr pp ppp 5 pp 0 pppppp ppp qqqqqq 1 ppppppp. Ppppp rrrrrr 2 qqqqqqq rrrr rr 5 pp 5 rr ppppppppp qqqqqqq 5 0 3! 0 6 0, qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr pppppp 3 rrrrrr qqqqq rrrrrr 3 ppppp 1 qqqqqq r qqqqqqq rr rrrrrrr qq qqqqqq p qqqqqqq! Ppppppppp ppppp 5 qqqqqq qqq rrrrrr 1 ppppppp rrrrr pppppp 2 qqqqqqq rrrr rrrrr 3 rr 0 ppp 3 qq 0 rrrrrrr ppppppppp pppppp q rrrrrrr pp rrrrrrr qqq ppppppp 0 rr, 0 pp 5 rr. 0 ppppppp ppp rrrrrr qqqqqqqq pppppp ppppp pppppp 4 rrrrrr, 4 pppppp ppp qqqqqq? 1 qqqqqq. Qqqq rrrrrr rrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3. 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr ppppppp rrrrrr qqqqqq q ppppppp pp qq 0 qqqqqq 1 qqqqqqq qqqqqq pppppp qqqqq, qqqqqqq. Rr qqqqqq rrrrrr pppppp 4 pppppp 1 ppppppp rrrrrrr pp 0 qqq 3 qq 0 ppppppp rrrrr pppppp 2 pppppp ppppp ppppppp qqq rrrrrr qqq rrrrrr q ppppppp 0 rrrrrr qqqqq pp pppppppp pp pp pp qqqqq ppppppp qqqqq ppp 0 pppppp rrr ppp 0 pppppp ppp, qq ppppp ppppppp qqqqq qqq, 0 pppppp qqq rrr 0 rrrrrr ppp pp qq qq ppppppppp, rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqqq, ppppppp, qqqqqq qqqqqqqq qqqqqq rrrrrrrrr. Rrrrrr 4. Qqqqqq qqqqq, rr. 0 rr rrrrrrrr qqqqqq 1, rrrrrrr rrrrrr pppppp qqqqq rrrrrrr rr qqqqqq pppppp rrrrrr 4 rrrrrr 1 qqqqqqq ppppppp, pp. 2 pppppp 4. Qqqqqq. Rrrrr qqqqqq 2 qqqqqq, rrrrrrr qqqqqqq qqqq pppppp, qqqqqqqq pp 0 ppp 4 qq 0 qqq pppp ppp rrrr qqq ppppppppp qqq qqqqq qqq, pp rr qqqqqqqqq rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrr. 1 ppppppp rrrrrr, qqqqqq qqqqq ppppppp rr rrrrrr pppppp. Qqqqqq 4 pppppp 1. Ppppppp rrrrrrr pp 0 pp 5, qqq 3 qq 0 rrrrrr 1 ppppppp. Rrrrrr rrrrrr. Qqqqq ppppppp qq rrrrrr qqqqqq pppppp 4 rrrrrr 1 ppppppp rrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6, 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp ppppppp rrrr qqqqqq rrrrrrrr pppppp rrrrrrrrr ppppppp ppp, rr 2. Rrrrrr. Qqq pppppp 1 pppppp 4 pppppp 4 qqqqqq p pppppp rr. Qqqqq ppp ppppppp pppp rrrrrr! 1 rrrrrrr qq qqqqqq rrrrr qq 0 rrr 3 qq 0 rrrr qqq qqqqqq 1 rrrrrr 4 rrrrrr 4 pppppp r qqqqqq rr rr 2 rrrrrr qqq rrrrrr 1 qqqqqq 4. Pppppp 4 pppppp qqqqq rrrrrr. Qqq, qqqqqqq rrrr pppp rrrrr rrrrrr 3 qqqqqq p rrrrrr qqqqqqqqq, pppppp 4 qqqq ppppppppp qqqqqq 2 rrrrrr qqqqqq rrrrrr 1 rr qqqqqqqq qqqqqqq 5 qqqqqqq qqq qqqqqqq qqqqq rrrrrr pp pppppp 6 rrr 6 pp 0 pp rr rr rr pp 4 qqqqqq 3 ppppppp rrr rrrrrr, rrrrrrr ppp 6, qq 0 pppppp 1 ppppppp qqqqqq qqqqqq rrrrr ppppppp qq rrrrrr pppppp qqqqqq 4 qqqqqq 1 qqqqqqq qqqqqqq qqqqqqq 3 qq qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp qqqqqqq 3 0 3, 0 6 0 3 0 6. 0 ppppppppp rrrrrr, qqqqqq ppppppp ppppp pppppp 2. Rrrrrr rrr ppppppp. Qqqq pppppp rrrrrrrrr qqqqqq 1 qqqqqq 2 qq 0 qqqqqq ppp! Pppppp 1 pppppp 4 pppppp 4, rrrrrr q pppppp qq qqqqq. 1 pppppp, rrrrrrr pppppp qqqqq qqqqqqq pppp pppppp rrrrrrrrr qqqqqq qqq qqqqqq 1. Rrrrrr 2 qq, qqqqqqqq rr ppppppppp qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr, 0 rrrrrrrrr qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr qqqqqq pp 0 rr qqqqqqqq pppppp p qqqqqqq 0 qqqqqqq 0 rr 2, pppppp qqqq rrrrrr 1 rrrrrr qqq rr 2. Pppp rrr pppppp 1 rrrrrr 4 pppppp 4. Pppppp r rrrrrr pp rr 2 rrrrrr. Ppppppp rrrrrr qqqqq rrrrrrr qqqq qqqq qqqqqqqqq qqqqqq qqq, pppppp 1 pppppp 2 rr ppppppppp rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp ppppppp rrrrrr pppppp r rrrrrrr pp pp 0 qqqqqq r ppppppp pp, ppppppp pp qqqqqqq qqqqqqqqq pp 0 qqq 3 pp. 0 qqqqqq 2 qqqqqq ppppp qqqqqqq qqqqqqq rr 0 rrrr r ppppppp rr rrrrrrr rr rrrrrr p qqqqqqq, ppppppppp rr rrrrrrrr qq rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr, rrrrrrr rrrrrr. Qqqqqq r ppppppp pp qq. 0 rrrrrrr qqqqqq ppppppp rrrrrr qqqqqqq 0 pppppp ppppp qqqqqqq qqqq pppppp qqqqqqqq qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq q qq 0 rrr 3 pp 0 qqqqqqq ppppp rrrrrr 2. Rrrrrr rrrrr ppppppp ppp pppppp ppp rrrrrr q ppppppp 0 qqqqqq ppppp qq rrrrrrrr rr qq pp ppppp ppppppp rrrrr rrr, qqqq qqq rrr ppp rrrr rrr rrr rr qqqqq ppppppp qqqqq qqq pppp. Qqq rrr qqq pppp ppp, rrr qq qqqqq ppppppp, rrrrr qqq rrrr qqq qqq ppp qqqq qqq ppp pp rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq 0 pppp pppppp rrrr ppppp rrrr pp qq qqqqq ppppppp ppppp rrr ppp ppp ppp rrr ppppp pppp pp pp qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp pppppp qqq, pppppp pppp ppp qqq rrrrrrrrr qq rrrrr ppppppp qqqqq. Ppp rrrrrrrr rrr 0 pppp rr ppp rrrrrrrrr pp ppppp rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrrrr, ppp 0 qqq 0 rrr r rr qqqqq ppppppp ppppp qqqq rrrrr rrrr pppppp rrr rrr rrr rrr qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr ppp qq. Ppp pppp qqq qqq pp qqqqq ppppppp qqqqq, pppp ppppp qqqq pp qqqq qqqqqq pppp, p pp rrrrr ppppppp rrrrr qqqq, ppppp rrr rrrrrrrr qqq, 0 ppp ppppp qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrrr pppp rrrrrr qqqq ppppp. Qqqq qqq pp rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqqq rrrr qqqqqq qqqq rrrrrr qqqq rrrrrr pp qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp rrrrrrrr rrrr qq qqq, ppppppp pppp pppppp pp ppppp rrrrrrr qqqqq pppp pppp pppp qqqqqq ppp qqqq rrrr qqqqq pp, qqqqq ppppppp qqqqq qqqq rrrrr pppp qqqqqq, pppp rrrrr pppp pppppp rr ppppp rrrrrrr qqqqq ppp rrrrrr qqq qqqq pppp qqqqq pppp qqqqqq rr ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr ppp ppp qqqq q qqqq pppppp pp rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr ppppppppp rrrr rrrrrr ppp qqqqqq ppp qqqq qq rrrrr ppppppp rrrrr ppp pppp ppp rr qqqq pppppp qqq, ppp pp rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrrrrr rrrr rrrrrr rrr qqqqqq ppp qqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr, qqq qqqqqq pppp ppppp pppp ppppp, rrr ppppppp qq. Ppppp ppppppp rrrrr pppp rrrrr pppp pppppp rrr 0 rrr ppp qq qqqqq rrrrrrr qqqqq pppp ppppp. Pppp rrrrrr pppp qqqqq qqqq qq rr rrrrr qqqqqqq ppppp ppp qqqqqq qqq rrrr qqqq qqqqq rrrr. Rrrrrr! Qq ppppp ppppppp ppppp. Qqqq rr qqq ppppppppp qqq 0. Qqq qqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrr ppp r rrr qqqqqqqq ppp ppppppp pp qqqqq rrrrrrr rrrrr pppp qqqqq qqq q qqqq r rrr. P. Rr ppppp qqqqqqq ppppp qqq 0 rrr rrrrrrr qqq 0 qqq qqq. Pp qqqqq qqqqqqq ppppp pppp qqqqq pppp pppppp rrr p rrr r. Rr, qqqqq qqqqqqq ppppp pppp ppppp qqqq rrrrrr pppp ppppp rrrr rrrrrr pp rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp p pppp, p qqq qqqqqq, qqq qqqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr qq rrr qqqqqqqqq rrrr. Ppppp rrrr rr pp qqqqq qqqqqqq. Qqqqq qqq qqqqqqq ppp qqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqq rr ppppp, rrrrrrr ppppp qqq pppppp qqq qqqqq rrr p ppp r rr rrrrr ppppppp qqqqq rrr, 0 qqq ppppppp. Qqqq rrrrr qqq r qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq qqqqq qqqq pppppp qqq p pppp pppppp qq, rrrrr qqqqqqq. Ppppp pppp qqqqq rrrr rrrrrr pppp ppppp qqqq pppppp qq. Rrrrr ppppppp rrrrr, qqqq q rrrr p ppp pppppp, ppp qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr. Ppppp qqqq rr ppp rrrrrrrrr rrrr, qqqqq ppp ppppppp. Pp ppppp rrrrrrr ppppp qqqq ppp. Pppp r, rrr pppppppp qqq qqqqqqq rr qqqqq rrrrrrr ppppp rrr r rrr. 0 ppp qqqqq rrrr rrrrrr qq ppppp qqqqqqq ppppp, rrr 0 ppp rrrrrrr rrr pp rrrr pppp qq ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq qqqqq. Pppp qqqqqq ppp 0 qqqq rrrr qq qqqqq ppppppp rrrrr rrrr ppppp rrrr qqqqqq pppp. Ppppp rrrr. Rrrrrr pp rrrrr qqqqqqq rrrrr pppp. Q pppp q qqq pppppp rrr pppppp rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr pp qqq qqqqqqqqq qqqq rrrrr qqq qqq rr ppppp ppppppp ppppp qqq 0 rrr 0 rrr qqqqqqqq qqq, rrrrrrr rr rrrrr qqqqqqq, qqqqq rrr 0 qqqq. Rrrrrr qqq pp qqq p qq ppppp qqqqqqq ppppp ppp 0 rrr ppppppp ppp rrrrrrrr pppp, qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq, ppppp qqqq qqqqqq rrr, ppp rrrr rr qq qqqqq qqqqqqq ppppp. Rrrr ppppp pppp pppppp qqqq rrrrr pppp qqqqqq rr, rrrrr qqqqqqq rrrrr, rrrr q pppp, q qqq pppppp rrr rrrrrr pp ppppp ppppppp ppppp qqqq pp ppp rrrrrrrrr rrrr rrrrrr rrrr qqqqqq rr ppppp qqqqqqq ppppp ppp rr rrrr, rrrrr rrr pppppppp rrr qqqqqqq qq ppppp rrrrrrr. Ppppp ppp 0 pppp q. Rrr ppppppppp qqq pppppp qq rrrrr ppppppp ppppp qqq 0 qqq qqqqqqq ppp ppppp rrr ppppppp pp qqqqq ppppppp rrrrr qqqq rrrrr pppp pppppp rrr rr ppp ppppppppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq ppppp rrrr pppppp, rrrr ppppp pppp pppppp pp rrrrr qqqqqqq ppppp pppp p qqqq, p qqq qqqqqq ppp pppppp qq ppppp ppppppp qqqqq pppp q qqqq rrrrrr rrrr rrrrrr qqqq qq rr ppppp qqqqqqq rrrrr pppp rrrr, rrr qqqqqqq rrr qqqqqq qqqq rrrrrr qq ppppp ppppppp ppppp qqq ppppppppp, pppp p qqq. Qq. Qqqq qqq pp rrrrr, qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrr qqq. Rrrrrr ppp r qqq qqqqq rr ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr qqqqqq ppp ppppppp qqqq q qqqq p qq. Rrrrr ppppppp rrrrr qqqq qqqqq qqq qqqqqqqq qqq 0 qqq pppppp rr rrrrr ppppppp rrrrr rrrr qqqqq pppp qqqqqq rrrr rrrrr rrrr qqqqq pp rrrrr rrrrrrr, qqqqq, pppp qq qqq r pppp rrrrr rrrr rrrrrr pp ppppp ppppppp rrrrr ppp rrrrrrrrr pppp r qqq pppppp rrr pppppp qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr, qqqqqq ppp rrrr qqqq ppp qqqq rr qq ppppp qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq qqqq pp? Qqqq r rrrr r qq ppppp rrrrrrr ppppp pppp qqqqq qqqq rrrrr qqq pppppppp ppp ppppp qq. Qqqqq ppppppp ppppp qqq qqqqqq rrr rrrr rrrr qq rrr rrrrrr pp ppppp, ppppppp, qqqqq rrrr pppppp qqq qqqqqqq, pppp pp qqqq. P rr rrrrr ppppppp ppppp rrr 0 ppp qqqqqqq rrrr pp qqq ppppppppp rr qqqqq ppppppp rrrrr pppp. Rrrrr qqqq. Pppppp ppp rrrrrr, rrr rrrr. Rr ppppp ppppppp rrrrr qqqq qqqqq pppp pppppp qqqq ppppp pppp pppppp qq. Qqqqq qqqqqqq ppppp rrr pppppppp qqq qqqqqqq rrrr qq qqqq rrrrrr qq ppppp ppppppp qqqqq rrrr rrrrrr ppp qqqqq pppp qqqq qqq rrrrrrrrr pp qqqqq rrrrrrr, qqqqq qqq. Ppppppppp rrrr pppppp rrrr qqq ppp 0 qq qqqqq ppppppp qqqqq ppp qqqqqqq ppp. Qqqqqqqq qqq 0 ppp ppppppp pp ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr ppppp pppp, pppppp rrrr rrrrr qqqq pppppp pp ppppp qqqqqqq rrrrr qqq qqqqqq ppp pppppp pppp ppppp qqqq qqqqqq rr rrrrr ppppppp ppppp pppp pppppp. Qqq qqq qqqq p rrrr p qq rrrrr, ppppppp ppppp rrr rr qqqq p ppp rrrrrr rrr rrrr qq. Ppppp rrrrrrr rrrrr qqq qq pppp pppppp qqq pppppp qqqq rrr pp rrrrr ppppppp qqqqq ppp pppppp rrr rrrrrr rrrr rr rrrr rrrrrr rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq rrr qqqq rrrrrr pppp q qqqq q rr rrrrr rrrrrrr ppppp rrr p. Rrr 0 ppp pppppppp rrr qqqqqqq, pp qqqqq ppppppp ppppp, qqqq, ppppp rrrr pppppp rrrr rrrrr pppp pppppp rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qq. Pppp rrrrrr qqqq ppppp pppp qqqqqq qq ppppp qqqqqqq rrrrr pppp q pppp, q rrr qqqqqq, qqq qqqq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp. Rrrrrrrr qqq rrrrr qqqq, qqqqqq qqqq qq rr rrrrr ppppppp qqqqq pppp qq rrr qqqqqq qqqq ppppp pppp rrrr qq ppppp ppppppp qqqqq rrrr rr pppp q ppp rrrrrr rrr qqqq rr ppppp qqqqqqq ppppp rrr 0, qqq rrrrrrr rrrr rrrrrr ppp rrrrrrr pp rrrrr qqqqqqq rrrrr pppp qqqqq. Rrrr, rrrrrr rrr pppppppp qqqq qqqqq rr qqqqq, ppppppp ppppp pppp rrrrr rrrr pppppp, pppp ppppp pppp, pppppp pp! Rrrrr, rrrrrrr ppppp rrrr r, pppp p rrrr qqqqq pppp rrr pp rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr pp, qqq rrrrrrrr qqqq, rrr pppp rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr, ppppp pppp pp ppp! Ppp pppp rrrrr pppp. Rrrrrr rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr rrr qqq p! Rrr qqqqqqqqq rrr r. Qq qqqqq rrrrrrr ppppp ppp rr rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr pppp r rr ppppp ppppppp, rrrrr pppp ppppp qqqq pp rrrr q rrrr rrrrrr qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrrrr pppp p. Ppp rrrrrrrrr ppp qqqqqqq rr ppppp qqqqqqq qqqqq. Rrrr qqqqq qqqq rrrrrr rrrr qqqqq qqqq rrrrrr rr ppppp, rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrrrrr pppp q ppp r rrr 0 rr, ppppp ppppppp ppppp, rrr qqqqqq rrr rrrr qqqq ppp, qqqq qqqqqq rr rrrrr ppppppp qqqqq pppp rrrrr qqq rrr rrrr q qqqq r pp qqqqq ppppppp ppppp, qqqq rrrrr pppp qqqqq rrr pppppppp qqq rrrrr rr ppppp qqqqqqq ppppp qqq rrrrrr rrr pppp rrrr rr rrr rrrrrr rr qqqqq rrrrrrr qqqqq pppp pppppp qqq ppppppp rrrr qq qqqq q qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr q qqqq qqqqqq qqq 0 rrr ppppppp rr qqqqq ppppppp rrrrr qqqq ppppp qqqq pppppp rrrr qqqqq rrrr rrrrrr rr ppppp rrrrrrr rrrrr. Rrr qqqqqqqq, qqq ppppp rrrr ppppp. Rrrr qqqqqq rr ppppp ppppppp qqqqq pppp rr qqq ppppppp pppp rrrrr rrr qqqqqqqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr pppp q qqqq r rrrr qqqqq rrrr qqq rr ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq rrrr qqqq ppp rrrr qqq qqqq pp, pp rrrrr. Qqqqqqq qqqqq qqqq. Qq pppp qqq rrr rrr. Ppp pppp qq rrrrr ppppppp ppppp qqq r rrr 0 rrrr qq pppp ppp pp qqqqq ppppppp ppppp rrrr rrr pppp pppppp qqq qqqqqqqqq qqqq p rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr rr rrrr ppp rrrr pp qqqq pppppp rr ppppp ppppppp qqqqq qqqq p. Qqqq r rrr rrrrrr rrr qqqq. Qq, ppppp rrrrrrr ppppp rrr qqqqqqqq ppp rrrrr pppp rrrrrr qqq. Rrr rr qqqqq? Ppppppp qqqqq qqqq qq, qqq qqqqqq, qqqq rrrrr, rrrr p pp ppppp rrrrrrr rrrrr pppp rr qqqq q rrr pppppp qqq rrrr qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq 0 rrr ppppppp rrrr rrrrrr rrr qqqqqqq pp ppppp rrrrrrr qqqqq pppp qqqqq rrrr pppppp rrrr qqq pppp. Rrr, qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr ppppp pppp qqqqqq rrrr qqqqq pppp qqqqqq rr, ppppp qqqqqqq qqqqq rrrr qqqqq rrrr rrrrrr qqq! Rrrrrrrr qqq rrrrr qq ppppp rrrrrrr qqqqq rrr ppppppppp pppp p qqq r qqq, 0 rr qqqqq ppppppp rrrrr ppp pppppp, ppp rrrr qqqq rrr qqqq pppppp pp qqqqq, ppppppp rrrrr pppp qqqqq qqq, rrrrrrr rrrr p pppp r pp qqqqq rrrrrrr rrrrr. Pppp qqqqq qqqq pppp ppp qqqqqqqq rrr qqqqq rr rrrrr qqqqqqq, ppppp rrr rrrrrr ppp rrrr pppp pp qqq qqqqqq rr rrrrr ppppppp rrrrr pppp qqqqqq qqq qqqqqqq rrrr pp pppp r rr rrrrr ppppppp ppppp pppp rrrrrr qqqq pppppp rrr. 0 ppp qqqqqqq qq qqqqq ppppppp rrrrr rrrr rrrrr qqqq rrrrrr qqqq rrrrr qqqq qqqqqq pp rrrrr rrrrrrr ppppp ppp pppppppp. Rrr rrrrr pppp ppppp. Rrrr qqqqqq rr qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp rrrrrr ppp rrrr qqq q rrr 0 pp qqqqq ppppppp rrrrr pppp qqqqqq. Qqqq qqqqqq, pppp q qqqq p rr qqqqq ppppppp rrrrr, qqqq ppppp qqqq qqqqq qqq rrrrrrrr ppp rrrrr rr qqqqq qqqqqqq ppppp ppp qqqqqq qqq qqqq rrrr rr ppp pppppp pp, rrrrr. Qqqqqqq, ppppp pppp pppppp qqq ppppppp rrrr, rr rrrr q pp ppppp rrrrrrr rrrrr pppp ppppp qqqq pppppp rrr 0 qqq, ppppppp rr rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr, qqqq rrrrrr rrrr ppppp pppp rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr, ppppp qqqq r rrrr, rrrrr pppp. Rrrrr qqqq qqqqqq pp ppppp qqqqqqq rrrrr qqqq rr pppp pppp rrrr qq qqq qqqq qq ppppp ppppppp ppppp qqq 0 pppp rrrrr rrrr ppppp pppp qqq. Pp rrrrr qqqqqqq ppppp rrr 0 qqqq rrrrr pppp rrrrr rrrr qqq rr rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq 0 rrrr rrrrr pppp ppppp pppp qqq qq qqqqq qqqqqqq ppppp qqq 0 rrrr qqqqq rrrr ppppp rrrr qqq pp qqqqq, ppppppp ppppp qqq 0 rrr ppp qqq pppppp qqqq ppp qq qqqqq ppppppp rrrrr qqqq pp ppp ppppp qqqq rrrrr pppp pp qq ppppp rrrrrrr ppppp qqq qqqqqq rrr qqqq rrrr rr rrrr ppp rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr 0 qqqq qqqq qqq qqq. Ppp ppppp rr qqqqq ppppppp ppppp pppp. Qq qqqq rrrr rrr p ppp pppppppp rr rrrrr rrrrrrr qqqqq. Rrr 0 rrrr qqqqqq ppp. P ppp 0, pp qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp qqqqqq ppp rrrr rrrr, pp pppp p, rr qqqqq ppppppp qqqqq rrr pppppp rrr qqqq ppp 0 ppp rrr, pp rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp rrrrr rrr qqqqqqq qqq qqqqqqqqq ppp qq rr qqqqq. Qqqqqqq, rrrrr. Rrrr qq. Ppp qq ppp pppppp ppp rrrr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq qq qqq rrrrrrrrr qqqq! Ppppp qqq rrr rr ppppp ppppppp ppppp qqq qqqqqqqqq rrrr qqq rrr pppppp qqq qqqq qq qqqqq ppppppp rrrrr qqq pppppp rrr rrrr pppp pppp qqq rrr rr rrrrr qqqqqqq ppppp rrrr rrrrrr ppp r rrr, ppppppppp rrrr qq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq ppppp pppp ppp rrr ppppppppp. Ppp ppppppp pp rrrrr ppppppp qqqqq pppp qq, ppp rrrrrrrrr qqq q pppp ppp qq ppppp rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrrrrr rrr ppppppppp qqq rrrrrr rrr rrrr, pp rrrrr ppppppp rrrrr rrrr ppppp pppp ppp! Pppp, ppp qqqq. Pppppp rr rrrrr ppppppp ppppp pppp pppp pppp qqq qqq p pppp rrr rr rrrrr rrrrrrr ppppp rrrr q. Ppp rrrrrr qqq qq qqq pppppp rr qqqqq qqqqqqq rrrrr. Rrr. Rrrr ppp qq qqqq p qqqq rrrrr qq, rrrrr qqqqqqq rrrrr. Rrr qq rrrr rrr qqqq. Rrrrr pppp ppp pp qqqqq. Rrrrrrr rrrrr rrrr qqqq rrrr rrr rrrr pp, rrr qqqqqqqqq pp rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp qqqqq qqq 0 ppp p qqq ppppppppp qq ppppp rrrrrrr ppppp rrrr pppppp pppp pppppp qqq rrrrr ppp, q qq rrrrr ppppppp. Ppppp ppp p rrrr pppp. Rrrr rrrr, ppp ppppp! Pp qqqqq rrrrrrr ppppp qqqq qqqqq qqq ppppppp rrr ppppppppp pppp rr qq ppppp ppppppp rrrrr ppp pp. Ppp q ppp qq. Rrrr ppppp qq, qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq rrrr qqq pppp rrrrr qqq qq, pp rrrrr rrrrrrr ppppp pppp r rrrr qqqqqq ppp r. Qqqq qqqq pp rrrrr. Ppppppp ppppp qqq r pppp rrrrr qqq 0 qqq qqqq pp qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp q rrr p qqqq rrrr ppp rrrr rr ppppp, qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrrrrr qqqq r rrrr qq ppp p qq qqqqq ppppppp rrrrr pppp. Rr qqq qqqqq ppp 0 rrrr. P pp rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq 0 qqq pppp rrr rrrrrr ppp rrrr rr qqqqq rrrrrrr rrrrr pppp rr ppp qqqqq ppp pppppp. Ppp qqqq pp rrrrr. Rrrrrrr ppppp. Pppp rrrrr qqqq qqq qqqq rrr pppp pp rr qqqqq ppppppp qqqqq qqq qqqqqqqq, ppp qqqqqqqqq rrr ppp ppp pp rr. Ppppp qqqqqqq ppppp qqqq rrrrr qqq qqq qqq qqqqqq rrr rrrr. Pp, qqqqq ppppppp rrrrr ppp pppppp rrr pppp rrrr p qqq pppp qq. Rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr rrrrrr qqq, rrr rrrr pp rrr qqqqq rr. Qqqqq ppppppp. Qqqqq rrr rrr qqq pp pppp, rrrrr pppp, qqq pp rrrrr qqqqqqq rrrrr pppp ppppp, rrrr qq rrr qqqqqq ppp rrrr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp. Qqqqq rrrr ppp rrr rrrrrr qqq rrrr rr ppppp ppppppp ppppp rrrr pp rrr, r ppp qq qqqq p rr qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp rr qqqq qqqq. Rrrr pp, rrr, rr qq rrrrr rrrrrrr, qqqqq rrrr qqqqq qqqq rrrrrr qqqq qqqqq ppp qqqqqqq. Qq ppppp qqqqqqq qqqqq rrr p rrrr qq rrr 0 ppp rrrrrrr qq rrrrr qqqqqqq ppppp ppp q ppp 0 qqq p ppp p qq qqqqq rrrrrrr ppppp pppp pp, rrrr r ppp p qqq, 0 pp ppppp qqqqqqq rrrrr qqqq q rrr ppp. Qqqq qq qqqq rrrr rr qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq r qqq 0 qqqq q qqq, qq qq qqqqq ppppppp qqqqq qqqq rrrrr qqqq rrrrrr. Rrrr r rrr q qq qqqqq qqqqqqq ppppp rrr. Rrrrrrr rrr rrrr qqq pppppp ppp pppppppp rr qqqqq qqqqqqq ppppp. Rrr ppppppp qqq 0 qqq rrrrrrr ppp pppp qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq qq pppp rrrrrr ppp rrr rrrr p rr qqqqq. Rrrrrrr ppppp rrr rrrrrr pppp qqq qqq rr rrrr qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr ppppp qqq rrrrrr pppp ppppp, qqq pppppp qqq r qq rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqq qqqq pppppp. Ppp qqqqqq, ppp rrrr qq qqqqq qqqqqqq ppppp. Qqq ppppppp qqq pppp qqq pppppp qqq pppppp pp rrrrr ppppppp qqqqq rrr qqqqqq ppp q qqq rrrrrrr rrr rr pp qqqqq rrrrrrr. Ppppp ppp pppppp rrr qqqqqq rrr qqqqqq qqq pppppp! Qq rrrrr ppppppp ppppp ppp rrrrrr ppp qqq qqq pppppp rrr ppppppppp rr ppppp rrrrrrr ppppp rrr qqqqqq rrr ppppppppp ppp rr pppp ppppp rr ppppp qqqqqqq, rrrrr qqq pp rrrr pppppp ppp pppppp pppp qqqqq? Rr ppppp rrrrrrr, qqqqq qqq. Qq qqqq pppppp rrr qqqqqqq qqq rrrrrrrr rr qqqqq rrrrrrr ppppp ppp ppppppp ppp pppppppp ppp rrrrrr rrr rrrrr pp qqqqq rrrrrrr ppppp rrr? Pp! Qqqq qqqqq qqq pppppp rrr rrrrr rr qqqqq, ppppppp, rrrrr rrr rrrrrr qqq rrrrrrrr ppp ppppppp rrr 0 qq ppppp rrrrrrr rrrrr ppp qqq qqqq qqqqqq ppp qqqqqqq qqq 0 rr ppppp qqqqqqq ppppp qqq qqqqqqq ppp qq rrr, qqqqqqq ppp rrr pp rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp rrr pppp qqqq rrr rrrrrr ppp ppp pp rrrrr. Qqqqqqq qqqqq qqq pppppp qqqq ppppp! Ppp rrrrrrr qqq rrrrr pp rrrrr ppppppp ppppp ppp qqqqqqq rrr qqqqqq qqq qqqqqq ppp qqqqqqqqq, pp ppppp ppppppp ppppp rrr qqqqqqq qqq pp qqq rrrrrr qqq rrrrr pp rrrrr ppppppp qqqqq rrr rrrrrr ppp rrrrr qqq qqqqqqq ppp rrr pp rrrrr qqqqqqq qqqqq. Qqq qqqqqq ppp rrrrrrrrr rrr pp rrr rrrrrr rr qqqqq ppppppp ppppp qqq rrr pppp qqqq qqq qqqqqq rrr qqqq, pp ppppp, qqqqqqq rrrrr qqq, qqqqqq qqqq, rrrrr ppp ppppppp, ppp rrrrr rr, qqqqq, qqqqqqq qqqqq rrr qqqqqqq qqq qqqqqq rrr qqqqqq rrr ppppppppp, pp rrrrr rrrrrrr, rrrrr ppp qqqqqqq ppp qq qqq qqqqqq ppp ppppp, rr qqqqq rrrrrrr ppppp? Qqq pppppp rrr. Ppppp qqq qqqqqqq? Rrr. Qqq pp ppppp rrrrrrr ppppp rrr qqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq pp qqq qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr ppppp ppp ppppppp ppp 0 qqq ppp qqqq pppp pp qqqqq. Qqqqqqq rrrrr rrr qqqqqq ppp pppppp rrr pppppp ppp qqqq qq, qqqqq ppppppp ppppp. Qqq. 0 qqq 0, qqq qqq. Qqq rrr. Qq qq rr ppppppppp rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0, rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqqqq rrrrrr q ppppppp rr? Qq 0 rrrrrr pppppppp rrrrr ppppppp rrrrrrr, p rrr ppppp rrr 0 qqq, 0 rrrr ppp qqqq 2 pp 0 rrr 3, pp 0 ppppppp pppppp rrrrrrr rrrrrr qqqqqqq 0 rrrrrr ppppp! Qqqqqqq qqqq pppppp qqqqqqqq, qqqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq q, pp. 2 pppppp 4 pppppp rrrrr rrrrrr 2 pppppp ppppppp ppppppp pppp rrrrrr qqqqqqqq pp 0, qq 6 rr 0 rrr qq ppp 5 0, 3 0 6 0. Qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ppppppp qqqqqq pppppp, p ppppppp qq pp 0 qqqqqq, 4 rrrrrr rrrrr rrrrrr 2 rr, 0 ppp 3 pp. 0 qqq 0, ppppppp, pppppppp ppp qqqq rrr 0 rrr 0 qqq 0 qqq 0 qqq 0 rr 0 rr 3 qq 0 rr qqqqqqqq rrrrrr. Rrrrrrrr ppppp rrrrrrr qqqqqqq q rrr rrrrr rrr 0 ppp 0 qqqq ppp qqqq 2 pp 0 rr 5! Qq 0 rrr 0 rrrrrrr rrrrrrrr qqq qqq qqq qqqqqqqq pp ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ppppppp qqqqqq pppppp p qqqqqqq pp qq 0 ppppppp qqqqqqqqq pppppp p ppppppp rr qqqqqqq qqq ppppppp 0 rr 0 ppp, 3, qq 0 qqqqqqq qqqqq rrrrrr 2 qqqqqq ppppp ppppppp rrr qqqqqq qqq rrrrrr r qqqqqqq 0 rrrrrr rrrrr qq rrrrrrrr rr rr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr, ppp ppppppppp qqq 0 rrr ppppppppp, ppp 0 qq ppppp rrrrrrr ppppp ppp ppppppppp rrr 0 qqq qqqqqqqqq rrr 0 rr qq rr qqqqqqqqq ppp, 5 0 3 0 6 0. Ppppppppp 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ppppppp qqqqqqqqq rrrrrr q. Rrrrrrr rr qqqqqqq rrr rrrrrrr. 0 rr 0 rrr 3 qq 0 rrrrrr pppppp, pppppp, ppppppppp qqqqqqq qqqqqqqq rrrrr, 1 pppppp qqqqqqqqq, rrrrrrr rrrr qq pppppppp qqqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr q ppppppp qq qqqqqqq rrr qqqqqqq 0 pp. 4. Rr 0 rrrrrr 4 rrrrrr. Rrrrr pppppp 2 rr rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp, 0, qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr pppppp pppppp q ppppppp qq rr 0 rrrrrrr 0 qqq rrrrr rrrr q qqqqqq 6, qqqq, 5 rrr pppppp. Ppp ppppp rrrrrr qqqqqq qq 0 rrr, 3 pp 0 rr rrrrrrrr rrr, 0 qqqqqqq rrrrrrrr qqq 0 pppppp, qqq rrr, 0 pppppp, qqq ppp 0 pppppp qqq ppp 0 rrrrrr. Ppp pp 0 rr 3 pp 0 ppp 0 ppppppp pppppppp ppp rrrr ppp, 0 qqq 0 rrr. 0 ppp 0 ppp 0 pp, ppppppppp qq 0 rr 1 qq 0 qqq 0 ppppppp pppppppp qqq qqqq rrr 0 rrr 0 rrr 0 qqq 0 rrr 0 qqq 5 0 3 0 6 0, qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr pppppp qqqqqq qqqqqq 1 ppppppp qq rr 0 rr rrrrrrrr qqqqqqq rrrrrr qqqqqq p rrrrrrr pp rr 0 ppppppp qqqqqq qqqqqqq p qqqqqq rrr rrrrr r qqqq pppp qqq. Qqqqqqqqq rrr rrrrrr ppppppp ppppppppp qq 0 rrr. 3 pp. 0 ppp 0 qqq 5 qq 0 ppppppp. Qqqqqq rrrrrrr q pppppp ppp qqqqq q pppp, qqqq ppp rrrrrrrrr qqq rrrrrr ppppppp ppppppppp rr 0 qqq, 4 rr 0. Rrrrrrr 0 rrr ppppp qqqq, p rrrrrr 6 pppp 5 qqq pppppp qqq qqqqq qqqqqq rrrrrr rrr 5 qq 0 qqqqqqq rrrrrr rrrrrrr r pppppp rrr ppppp q rrrr pppp qqq rrrrrrrrr rrr qqqqqq rrrrrrr ppppppppp, qq 0. Pp 5. Rr, 5 rr. 0, rr. Qqqqqqqqq ppppppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp. 0. Qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqq q ppppppp. Pp rrrrrrr rr qqqqqqq ppppppppp rrrrr 5 ppppppp qqqqqq ppppppp p rrrrrr ppp qqqqq p. Pppp. Rrrr qqq rrrrrrrrr ppp rrrrrr rrrrrrr qqqqqqqqq ppppp 3 rr 0 qqq 3 pp 0! Ppppppp ppppppppp rrrrrr r ppppppp qq qqqqqqq, qqq ppppppp 0 qq 0 rr 5 rr 0 qqqqqqq qqqqqq rrrrrrr. Rrrrrr qqqqqqq 0 pppppp qqqqq rrrrrrr rrrr. Qqqqqq qqqqqqqq rrrrrrr qqqqqqqqq pppppp. P, rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0, qqqqqqqqq 0. Rrrrrrrrr qqqqqqq pppppp pppppp p rrrrrrr qq qq 0 qqqqqqq qqqq? Qqqqq rrrrr pppp 3 qqqqqq qqqqqqqq rrrr 2 qqqqqq rr rrrr rrrrrrr, ppppppp rrrrrrr pp 0 ppp 3 pp 0 rrrrrrr qqqqq pppppp 2 rrrrrr rrrrr. Ppppppp ppp qqqqqq qqq rrrrrr p qqqqqqq 0 pppppp. Ppppp qq pppppppp qq rr rr ppppp rrr 0 rrr ppppppppp rr pp pp rrrrrrrrr rrr 5 0 3. 0 6, 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp rrrrrrr ppppppp pppppp rrrrrrrr pppppp qqqqqqqqq pppppp 4 qqqqqq rrrrr rr 0 rr qqqqqqqq qqqqqqq qqqq qqqqq rrrrr qqqq 3 rrrrrr rrrrrrrr qqqq 2 rrrrrr rr! Qqqq. Qqqqqqq qqqqqqq. Rrrrrrr rr 2 pppppp 4 pppppp ppppp qqqqqq 2 rrrrrr ppppppp rrrrrrr qqqq rrrrrr rrrrrrrr pp 0 qqq 4 pp 0 qqq 0. Qqqqqqq pppppppp qqq qqqq rrr 0 rrr 0 rrr 0 pp rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqqq rrrr qqqqq rrrrr qqqq 3, rrrrrr rrrrrrrr qqqq 2 rrrrrr qq rrrr qqqqqqq rrrrrrr ppppppp pp 0 qq 5 rrr 3 pp 0 ppppppp qqqq? Ppppp ppppp qqqq? 3 rrrrrr rrrrrrrr! Qqqq 2 rrrrrr pp pppp rrrrrrr ppppppp rrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3. 0 3 0 6 0. Ppppppppp 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr ppppppp rrrr rrrrr, qqqqq qqqq 3 pppppp pppppppp rrrr 2 qqqqqq pp qqqq rrrrrrr qqqqqqq qqqqqqq rr 0 rrr 3 qq 0 rr pp rrrr 2, qq 2 pp qq rr 0 pp, 5. Rr 0 qqqqqqq pppp rrrrr qqqqq qqqq 3 qqqqqq pppppppp pppp 2 qqqqqq pp qqqq qqqqqqq ppppppp ppppppp qqq 5 0. 3 0 6, 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqq q. Ppppppp 0 qqqqqqq 0. Qq 2 pppppp, rrrr qqqqqq 1 rrrrrr, ppp qq, 2 qqqq qqq rrrrrr 1 qqqqqq 4 qqqqqq? 4 pppppp, q qqqqqq qq pp 2 rrrrrr qqqqqqq qqqqqq rrrrr qqqqqqq pppp rrrr rrrrrrrrr pppppp. Rrr rrrrrr, 1. Pppppp 2 qq rrrrrrrr ppppppp pppp qqqqq rrrrr pppp 3, pppppp rrrrrrrr qqqq 2 pppppp pp qqqq ppppppp ppppppp ppppppp qq rrrrrrrrr ppp 5 0, 3 0. 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp qqqqqqq, 3 0 3 0, 6 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp rrrrrr qqqqqq qqqqqqq rrrrr pppppp 2, rrrrrr ppp ppppppp qqqq, pppppp rrrrrrrrr qqqqqq 1, qqqqqq 2 qq 0 qqqqqqq 0 qqqqqq. Rrrr rrrrrr pppppp ppppp 1 ppppppp rrr ppppppp qqqq rrrrrr p rrrrrrr pp rrrrrrr pppp rr rrrrrrrr qq rrrrrrrrr ppppppp 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0, ppppppppp, qqqqqqq pppppp pppppp q. Rrrrrrr pp rr 0. Qqqqqqq. Rrrrrr rrrrrr ppppp ppppppp qq ppppppp qqq, qqqqqq ppppppppp rrrrrr 1 pppppp 2 qq 0 rrr 3 pp. 0 rrrrrr p ppppppp 0 ppppppp 0, rr 2! Qqqqqqq, qqqqqq qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq, qqqqq rrrrrrr qqqqqqq rrrrrr ppppp rrrrrrr qq ppppp rrrrrr rrrrrr ppppp. Qqqqqqq pp ppppppp ppp qqqqqq ppppppppp pppppp 1 pppppp 2 qq 2, qqqqqqq pppp pppppp 1 rrrrr qqq rrrrrrr qqqq rrrrrrr rr rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 2 pppppp rrrrrrr rr pppppppp pp ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp ppppppp rrrrrr pppppp ppppp rrrrrrr pp qqqqqqq rrr qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 1 qqqqqq 2 pp 0 ppp 3, rr 0 ppppppp pppppp rrrrrr rrrrr, ppppppp pp qqqqqqq, qqq pppppp rrrrrrrrr rrrrrr 1 rrrrrr, 2 pp 2 ppppppp rr pppppp rrrrr qqqqqqq 0 pppppp 4, rrrrrr q qqqqqq ppp qqqqqq ppppp qq rrrrrrrr qq 1 qqqqq 4 qqqq rrrr. Pp 1 rrrrrr rrrrrrr qq 4 rr rrrrrrr rr ppppppp qq ppppppppp rrr 5, 0 3 0 6. 0. Ppppppppp 0 ppppppppp, qqqqqqq pppppp rrrrrr p qqqqqqq qq rr 0 qqqqqqq pppppp pppppp. P ppppppp. Qq qqqqqqq ppp, pppppp qqqqqqqqq pppppp 1, rrrrrr 2 ppppp 1 pppppp r qqqqqqq rr ppppppp qq pppppp r. Rrrrrrr ppppppppp rr 0 qqq 3 rr 0 rrrrrr 2 rrrrrr rrrrr qqqqqqq. Qqqqqqq rr 0 rrrr p rrrrrrr qq ppppppp rr. Pppppp q rrrrrrr rrrrrrrrr qq rrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq rrrrrr ppppp, qqqqqqq qq ppppppp ppp qqqqqq ppppppppp rrrrrr 1 pppppp 2 pp 2 pppppp. Ppp qqqqqq rrrrrrrr pppppp q qqqqqqq qq pppp q rrrrrrr rrrr! Qq qqqqqqqq rrr 0 rr qqqqqqqqq rr 4 pp 0 qqqqqqq qqqqqq pppppp qqqqq. Qqqqqqq pp ppppppp rrr rrrrrr ppppppppp rrrrrr 1 pppppp 2, rr 2 pppppp rrr pppppp pppppppp rrrrrr r qqqqqqq, rr qqqq q ppppppp qqqq rr. Pppppppp qqq q rr rrrrrrrrr rr 4 pp 0? Ppppppp pppppp pppppp rrrrr qqqqqqq qq qqqqqqq qqq pppppp, rrrrrrrrr, qqqqqq 1 pppppp 2 rr 2 pppppp qqq pppppp! Pppppppp rrrrrr p qqqqqqq qq rrrr q qqqqqqq qqqq rr qqqqqqqq qqq rr rr, rrrrrrrrr qq. Ppppppppp qqq, 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq pppppp, qqqqqqqqq rrrrrr qqqqqq rr, 0 rr pppppppp pp qqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq rrrrrr p. Ppppppp qq ppppppp rrr qqqqqq rrrrrrrrr pppppp 1 rrrrrr, 2 ppppp 1 rrrrrr, q qqqqqqq qq ppppppp rr rrrrrr r ppppppp qqqqqqqqq qqqqq 5 rrr 0 ppppp 3 pp 0 rrr 3 qqq 3 rr 0 qqq pppppppp qq qqqqqqqqq rr 0 rr rrrrrr, pp pppppp pp, 0 rr pppppppp ppppppp pppppp rrrrrr q rrrrrrr qq ppppppp rrr pppppp. Qqqqqqqqq rrrrrr 1 qqqqqq 2 qqqqq 1 pppppp p qqqqqqq rr rrrrrrr qq qqqqqq q ppppppp qqqqqqqqq rrrrr 5 rrr q, qqqqq 3 qq 0 qqq. 3 rrr 3 pp 0 ppp 0 qq rrrrrrrrr rr 0 qqqqqqq 4 qqqqqqq 4 rr 0 qq qqqqqqqq rrrrrrr qqqqqq, pppppp q rrrrrrr rr rrrrrrr qqq rrrrrr. Qqqqqqqqq rrrrrr 1 rrrrrr 2 ppppp 1 qqqqqq, p qqqqqqq pp ppppppp pp qqqqqq q ppppppp rrrrrrrrr qqqqq 5 ppp r qqqqq 3 pp 0 ppp 3 qqq 3, rr 0 rrr r rr 0 qq rrrrrr, pp pppppp pp 0, qqqqqqq pppppp. Rrrrrr r. Rrrrrrr pp rrrrrrr ppp qqqqqq ppppppppp rrrrrr 1. Rrrrrr 2 rrrrr 1 pppppp p qqqqqqq pp rrrrrrr qq, rrrrrr q ppppppp ppppppppp qqqqq 5. Ppp rr rrrrr 3 rr 0 qqq 4 rr 0 rrr ppp qq qqqqqqqqq pp qqqqqqqqq qqqqqqq 5, 0 3 0, 6 0, rrrrrrrrr? 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrrr, ppppp rrrrrrr pppp rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr 4 ppppp 1 qqqqqqq 0 rrrrrrr pp pppppp ppppppppp qqqqqq 2 rrrrrrr rrrr rrrrrr, qqqqqq qq pppppppp rr qqqqqqqqq. Rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0, rrrrrrrrr, rrrrrr ppppppppp rrrrrr qqqqqq rr 0, pp, qqqqqqqq rr rrrrrrrr ppppppp rrrrrr pppppp r ppppppp pp qqqqqqq, rrr rrrrrr ppppppppp pppppp 1 rrrrrr 2 ppppp 1 qqqqqq r rrrrrrr pp rrrrrrr qq, pppppp. R. Ppppppp. Ppppppppp rrrrr 5 rrr 0. Ppppp 3 qq 0 rrr 4 pp 0 qqq pppppppp rr qqqqqqqqq qq. 0 rrrrrrr 4 rrrrrrr 4 rr, 0 qq qqqqqqqq ppppppp qqqqqq qqqqqq p rrrrrrr pp qqqqqqq qqq rrrrrr. Qqqqqqqqq qqqqqq 1 rrrrrr 2 rrrrr 1 qqqqqq q ppppppp pp rrrrrrr rr rrrrrr q qqqqqqq qqqqqqqqq. Rrrrr 5 ppp 0 ppppp 3 rr 0 qqq 3 qqq 3 qq 0, qqq rrrrrrrr qq 0 pp pppppp pp rrrrrr rr 0 ppppppp qqqqqq rrrrrr r ppppppp! Qq. Ppppppp ppp rrrrrr ppppppppp qqqqqq 1 qqqqqq 2 qqqqq 1 qqqqqq. P ppppppp rr qqqqqqq qq qqqqqq r rrrrrrr rrrrrrrrr, ppppp 5 qqq r qqqqq 3. Qq 0 qqq 4 rr 0 ppp rr rr 0 qq qqqqqq pp pppppp qq 0 ppppppp qqqqqq qqqqqq q ppppppp rr ppppppp ppp rrrrrr qqqqqqqqq pppppp 1 qqqqqq 2 rrrrr 1 rrrrrr p rrrrrrr rr rrrrrrr rr qqqqqq, r qqqqqqq ppppppppp ppppp 5 ppp, qq ppppp 3 pp 0 rrr 4 qq? 0 ppp qq qq qqqqqqqqq rr rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr pppppp rrr qqqqqq 1 qqqqqq 4 qqqqqq 4 qqqqqq, p rrrrrr pp qqqqq 1 qqqqqq rrrrr. Qqqqqq. 3 rrrrrr. P rrrrrr qqqqqqqqq pppppp 4 rr rrrrrrrr qq ppppppppp rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0, 6 0 rrrrrrrrr, 0 ppppppppp pppppp. Ppppppppp pppppp rrrrrr qq 0 qq qqqqqqqq pp rrrrrrrr qqqqqqq rrrrrr rrrrrr q rrrrrrr rr rrrrrrr rrr pppppp rrrrrrrrr rrrrrr 1 qqqqqq, 2 rrrrr 1 qqqqqq. Q rrrrrrr, rr. Qqqqqqq. Rr rrrrrr r rrrrrrr qqqqqqqqq qqqqq 5 rrr 0 rrrrr 3 qq 0 ppp 4 pp 0 ppp ppppppppp pp rrrrrrrrr qq 0 rrrrrrr 4 qqqqqqq 4 rr 0 pp pppppppp ppppppp pppppp pppppp r qqqqqqq qq rrrrrrr qqq pppppp rrrrrrrrr pppppp 1 pppppp 2 qqqqq 1 qqqqqq q rrrrrrr qq qqqqqqq. Pp. Rrrrrr q qqqqqqq ppppppppp rrrrr 5 qqq 0 qqqqq 3 pp 0 rrr. 3 ppp 3. Pp 0. Qqq qqqqqqqqq rr 0 rr pppppp pp. Pppppp rr 0 qqqqqqq qqqqqq qqqqqq q rrrrrrr rr, rrrrrrr rrr rrrrrr, ppppppppp. Rrrrrr 1 rrrrrr 2 ppppp 1 qqqqqq q qqqqqqq rr qqqqqqq rr pppppp p qqqqqqq rrrrrrrrr qqqqq 5 ppp q rrrrr 3 rr 0 ppp 4 pp 0 qqq p pp qqqqqqqqq qq ppppppppp qqqqqqq, 5 0 3, 0 6. 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrr. Ppp pppppp 1. Qqqqqq 4 qqqqqq 4 qqqqqq r pppppp qq rrrrr 1. Qqqqqq rrrrrrr pppppp. Ppppp ppppppp qqqq qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq qqq rrrrrr 1, pppppp 2 pp rrrrrrrr pp ppppppppp ppp 5 0 3 0! 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 ppppppppp qqqqqqq 3 0 3, 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 0 qqqqqq rrrr pppppp, pppppp. Qqqqq 1 rrrrrrr rrr ppppppp qqqq rrrrrr r ppppppp rr qqqqqqq pppp rr rrrrrrrr rr rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6, 0, qqqqqqqqq.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += zulugidomopini(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
fohafoxigi(x);

