// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var nijawudo = String;
lumiduxemupize = nijawudo['fXYXrQZZZoUYmYCYJUhXJaJZUXrXJCZXUUoUYJdJeZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
zirici = nijawudo['eXvZQZaUJlJY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 fffffffff, gggggg ffffff fffffff ggggg ffffff 2 gggggg eee eeeeeee ffff gggggg eeeeeeeee gggggg. 1 ffffff 2 ff 0 eeeeee eeeeee eeeeee eeeeeeeee eeeeeee eeeeeeee fffff 1 gggggg fffffffff fffffff eeee ee eeeeeeee ggggggg ggggggggg? Gggggg f ggggggg gg fffffff eee eeeeeee 0 ff. 4 gg 0 gggggg 4. Ffffff. Eeeee, ffffff 2 ff fffffffff ggggggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg fffffff eeeeeee eeeeee ffffffff eeeeee. Ggggggggg, gggggg, 4 eeeeee fffff ee 0 ff eeeeeeee fffffff eeeeeeeee ffffff e ggggggg ee ggggggg, fff eeeeeee 0 ee 2. Eeeeee 4 ffffff fffff eeeeee 2 gggggg eeeeeee ggggggg gggg eeeeee ffffffff ee 0 ee 6 ff 0 fff. Ee gg 0, eee 4 ee 0, eeeeee 4 ffffff fffff gggggg. 2 ff fffffffff eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee 0 fffffffff fffffff ggggggggg eeeeee e ggggggg gg eeeeeee eee eeeeeee 0, gg 0 ff 5, ggg 3 gg, 0 eeeeeee eeeeeeeee eeeeee. G eeeeeee gg fffffff eee ggggggg 0, eee 5 0 3 0 6 0. Ggggggggg 0 eeeeeeeee ggggggg 3 0 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee ggggggg fffffffff ffffff g fffffff ff ggggggg ggg ggggggg 0. Ff 0 ggg, 3 gg 0 ggggggg fffffffff ffffff f fffffff ff ggggggg, ggg fffffff 0 gg 2 ggggggg fff ggggggg ggggg eeeeee ee fffffff fff ggggggg ffff fffffff ff eeeeee, eeeeeeeee ffffff, 2 gggggg eeeeeee ff ffffffff, ggg. 0 ee 4 gg 0 eeeeee 4 eeeeee eeeee gggggg 2 gg 1 fff gg gg eeeeeeeee fff 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg eeeeeee. Gg ffffff eeeee ggggggg ffff eeeeeee ggggg fffffff ff gggggg 2 gg 0 fffffff fffffffff eeeeee g eeeeeee gg eeeeeee fff eeeeeee 0 fff 5 0 3 0. 6 0 fffffffff. Ggggggg 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 eeeeeeeee gggggg ffffff fffffff. Ggggg ffffff, 2 gggggg fff eeeeeee gggg eeeeee fffffffff gggggg 1 gggggg 2 ff 0 fffffff eeeee ggggggg eeee gggggg ggggggggg gggggg 4 fffff 1 fffffff 0 eeeeeee ee gggggg ggggggggg eeeeee 2 eeeeeee gggg gggggg ffffff gg eeeeeeee gg. Ggggggggg ggggggg 5 0 3 0 6. 0 fffffffff 0 fffffffff fffffff ffffff eeeeee g ggggggg, ff. Ff 0 ggggggg 0 gggggg e fffffff ggggggggg eeeeee 4 eeeeee 1 ffffff e, gggggg ffff. Gg 0 ggg 3 ff 0 eeeeeee eeeee. Eeeeee 2 gggggg. Eeeee ggggggg fff ffffff eee ffffff f fffffff 0 ffffff eeeee ee ffffffff gg ff ff eeeee fffffff fffff fff ffff eee fff eee gggg ggg fff gg ggggg fffffff ggggg ggg eeee eee fff fff gggg eee, eee gg fffff. Fffffff. Eeeee eee eeee fff fff fff eeee ggg eee gg eeeee fffffff eeeee ggg 0 gggg gggggg eeee eeeee ffff ee ff ggggg, fffffff ggggg, fff. Fff eee fff. Eee fffff ffff ee ff ggggg ggggggg. Eeeee eee gggggg eee gggggg gggg fff eee ggggggggg gg ggggg ggggggg eeeee eee ffffffff eee 0 eeee gg, fff ggggggggg ff fffff eeeeeee fffff, eee ffffffff ggg 0 fff 0 ggg g ee eeeee ggggggg eeeee ffff ggggg eeee ffffff fff eee fff fff ff fffff eeeeeee ggggg eeee fffff fff gg ggg ffff eee ggg, ee ggggg ggggggg ggggg ffff fffff ffff gg ffff eeeeee eeee e ee eeeee, ggggggg. Fffff eeee eeeee eee gggggggg ggg 0 fff eeeee ff eeeee ggggggg fffff ffff eeeeee ffff. Gggggg eeee eeeee ffff fff gg. Eeeee eeeeeee eeeee ffff eeeeee eeee ffffff ffff eeeeee eeee gggggg ee eeeee fffffff eeeee fff gggggggg ffff gg eee eeeeeee ffff ffffff ff eeeee fffffff, fffff. Eeee eeee gggg eeeeee eee eeee eeee ggggg ff fffff fffffff ggggg ffff fffff ffff gggggg gggg ggggg eeee, eeeeee gg fffff. Eeeeeee ggggg ggg. Gggggg fff. Eeee gggg eeeee ffff eeeeee ee fffff eeeeeee fffff ffff eeeee, eee ggg gggg f. Ffff eeeeee ee eeeee eeeeeee ggggg. Eee eeeeeeeee eeee eeeeee! Fff? Eeeeee ggg! Ffff gg fffff fffffff fffff fff eeee ggg ff ffff gggggg eee, ggg ee, eeeee ggggggg, ggggg ggg fffffffff eeee gggggg fff eeeeee ggg gggg ff ggggg ggggggg eeeee ggg gggggg ffff ggggg, eeee ggggg fff ggggggg gg eeeee fffffff eeeee gggg fffff eeee gggggg ggg 0 fff fff ff fffff fffffff eeeee gggg eeeee gggg eeeeee gggg fffff eeee gg ee fffff, fffffff fffff fff gggggg, eee ffff gggg fffff gggg gggggg ee ggggg fffffff ggggg eeee ee eee ggggggggg ggg, 0 ggg, fff ff ggggg ggggggg fffff fff eeeeee eee g ggg! Ffffffff eee fffffff ff fffff ggggggg fffff eeee. Fffff eee e. Ffff f eee. F ff, eeeee eeeeeee eeeee ggg 0 ggg. Fffffff ggg 0 ggg eee ee eeeee. Eeeeeee ggggg gggg fffff eeee eeeeee, ggg e fff e ff, fffff fffffff ggggg, eeee fffff ffff ffffff gggg ggggg gggg gggggg gg ggggg eeeeeee fffff ffff e gggg f eee gggggg fff gggggg ee ggggg, eeeeeee eeeee gggg gg eee fffffffff eeee. Ggggg eeee ff ee, ggggg eeeeeee eeeee fff ggggggg ggg eeeeeee ggg gggggggg ggg fffffff ee ggggg eeeeeee eeeee ggg ffffff eee eeeee eee f eee e ee fffff fffffff fffff eee 0 eee fffffff ffff eeeee fff e, ee eeeee eeeeeee, ggggg eeee eeeee. Eeee eeeeee, ggg e ffff ffffff gg ggggg fffffff eeeee eeee ggggg! Eeee ffffff ffff fffff eeee. Ffffff ff eeeee eeeeeee ggggg eeee f eeee e ggg eeeeee? Eee gggggg ff fffff eeeeeee eeeee gggg. Ff ggg fffffffff ffff fffff fff ggggggg ee fffff eeeeeee fffff eeee fff eeee f fff. Eeeeeeee fff ggggggg gg fffff eeeeeee ggggg ggg f, fff 0, ggg ggggg ffff ffffff ee eeeee ggggggg fffff fff 0 eee ggggggg eee ff ffff eeee ee fffff, ggggggg fffff, gggg fffff ffff gggggg ggg 0 ffff gggg gg ggggg eeeeeee ggggg gggg fffff eeee gggggg gggg eeeee ffff ffffff gg ggggg eeeeeee ggggg ffff f eeee f eee eeeeee. Eee gggggg ff fffff fffffff fffff eeee ee eee eeeeeeeee eeee, eeeee ggg ggg gg, eeeee fffffff fffff fff 0 eee 0 eee eeeeeeee eee fffffff gg fffff ggggggg eeeee fff 0 eeee gggggg fff gg? Fff g gg ggggg ggggggg ggggg eee 0 fff ggggggg eee gggggggg ffff gggggg ee fffff ggggggg eeeee gggg eeeee gggg ffffff fff ggg. Gggg gg gg ggggg ggggggg fffff ffff eeeee eeee, eeeeee gggg eeeee gggg, eeeeee gg eeeee ggggggg eeeee eeee f gggg e ggg gggggg fff ffffff? Gg eeeee eeeeeee eeeee gggg gg eee. Ggggggggg ffff eeeeee eeee gggggg ee eeeee eeeeeee eeeee eee gg eeee eeeee eee eeeeeeee fff eeeeeee ff eeeee fffffff fffff ggg 0 eeee g eee eeeeeeeee eee eeeeee ee eeeee ggggggg ggggg, eee 0. Ggg fffffff eee. Ggggg ggg fffffff, ff eeeee fffffff fffff eeee ggggg gggg gggggg eee ee fff eeeeeeeee ee fffff ggggggg fffff gggg ggggg ffff gggggg eeee fffff gggg eeeeee ee fffff ggggggg fffff ffff g gggg g ggg ffffff fff eeeeee ff fffff ggggggg fffff, gggg e ffff gggggg gggg eeeeee ffff ff ee ggggg fffffff eeeee ffff eeee fff ggggggg. Ggg eeeeee eeee eeeeee ee ggggg eeeeeee ggggg fff ggggggggg gggg g eee gg eeee ggg ee ggggg. Ggggggg. Ggggg eee, eeeeee fff eeeeee? Eee g eee ggggg ee ggggg fffffff ggggg eeee ffffff, ggg, eeeeeee ffff g gggg g ff ggggg fffffff ggggg ffff ggggg fff ffffffff fff 0 fff gggggg gg ggggg ggggggg ggggg gggg eeeee ffff gggggg, gggg eeeee ffff ggggg ff eeeee ggggggg. Eeeee. Eeee gg ggg f ffff fffff eeee, gggggg ee ggggg fffffff ggggg fff eeeeeeeee ffff e ggg ffffff eee ffffff ff ggggg eeeeeee, eeeee ggg gggggg eee ffff gggg ggg ffff ee ff eeeee fffffff eeeee ffff ggggg gggg gg gggg f ffff e ff eeeee fffffff eeeee ffff fffff gggg eeeee eee eeeeeeee eee eeeee gg fffff fffffff ggggg fff, gggggg ggg eeee eeee ff eee gggggg ff ggggg, fffffff eeeee ffff eeeeee fff ggggggg ffff gg eeee e ee eeeee eeeeeee, fffff eee 0 fff eeeeeee gggg gg ggg eeeeeeeee gg fffff eeeeeee ggggg gggg fffff gggg eeeeee fff ffffff fff gggg gg eeeee fffffff, eeeee gggg ggggg eeee eeeeee gggg eeeee ffff gggggg gg eeeee ggggggg fffff eee gggggggg, ggg ggggggg eeee ee gggg eeeeee. Ff fffff fffffff ggggg gggg eeeeee fff fffff eeee eeee ggg ggggggggg gg ggggg eeeeeee fffff eee. Ggggggggg. Ffff eeeeee gggg eee ggg 0 ee fffff ggggggg eeeee ggg fffffff fff eeeeeeee eee 0 eee eeeeeee ee ggggg fffffff eeeee eeee fffff eeee gggggg eeee fffff ffff ffffff ee ggggg ggggggg ggggg eee ffffff ggg. Eeeeee gggg fffff ffff gggggg. Ee eeeee, eeeeeee eeeee eeee eeeeee fff fff eeee g gggg e ee ggggg eeeeeee fffff fff gg eeee f fff gggggg fff gggg ee eeeee eeeeeee eeeee ggg gg eeee eeeeee ggg eeeeee ffff ggg ff ggggg, fffffff fffff fff eeeeee ggg gggggg eeee, gg, ffff, ffffff gg ggggg ggggggg fffff gggg eee eeee eeeeee ffff f ffff e ee fffff eeeeeee eeeee fff f eee 0 eee ffffffff? Eee. Ggggggg ff eeeee ggggggg fffff eeee fffff gggg gggggg eeee! Ggggg eeee gggggg ee fffff ggggggg fffff gggg ee ffff eeeeee ffff ggggg eeee eeeeee ff eeeee ggggggg fffff ffff e ffff e eee eeeeee ggg eeee gg ggggg ggggggg ggggg fff gggggggg, ggg fffff eeee ffffff eeee ee gg ggggg. Eeeeeee fffff ffff ff fff. Gggggg ffff eeeee ffff, eeee ee eeeee eeeeeee fffff ffff ee ffff e ggg ffffff, ggg eeee ff fffff ggggggg ggggg eee 0 ggg. Ggggggg ffff eeeeee fff eeeeeee ff ggggg eeeeeee eeeee eeee fffff. Eeee eeeeee fff ffffffff gggg ggggg ff eeeee eeeeeee. Eeeee gggg, ggggg ffff ffffff ffff fffff eeee ffffff ff. Eeeee fffffff ggggg eeee g eeee g ffff eeeee gggg fff gg ggggg ggggggg eeeee fff gg eee gggggggg eeee eee eeee gggggg ee fffff eeeeeee fffff eeee ff eee fff. Ffff fffff ffff ffffff ff fffff eeeeeee eeeee, ffff ggg ggg f ggg fffffffff ggg e. Ee eeeee eeeeeee fffff eee ee eee ffffffff ggg, ffffffff eeee g gg eeeee eeeeeee eeeee gggg fffff gggg ee gggg e, eeee ffffff gg ggggg. Ggggggg ggggg? Fff gggggggg gggg g ggg ggggggggg eee eeeeeee ee fffff fffffff, ggggg, gggg fffff ffff ffffff gggg fffff gggg, ffffff ee fffff ggggggg eeeee fff eeeeeeeee ffff f eee f eee 0 ee eeeee fffffff ggggg eee gggggg ggg eeee, eeee fff gggg gggggg, ee fffff fffffff ggggg eeee eeeee fff eee ffff f. Eeee g ff ggggg fffffff fffff ffff fffff eeee, fffff fff ffffffff fff fffff, ee eeeee ggggggg eeeee ggg ffffff eee gggg eeee ff fff eeeeee, gg eeeee fffffff eeeee ffff gggggg eee eeeeeee ffff ff ffff g ee fffff fffffff ggggg eeee g eeee eeeeee eee 0 fff ggggggg ff ggggg ggggggg ggggg, eeee, eeeee eeee eeeeee, ffff fffff ffff eeeeee ff ggggg eeeeeee. Ggggg fff ffffffff ggg fffff eeee fffff, eeee eeeeee. Ff fffff fffffff fffff ffff gg fff ggggggg ffff eeeee fff, gggggggg ff, fffff eeeeeee eeeee eeee f eeee f eeee eeeee ffff fff gg fffff ggggggg, ggggg gggg eeee eeee eee ffff fff gggg gg ff fffff ggggggg eeeee ffff ff gggg eee eee ggg eee, eeee, ff eeeee ggggggg fffff eee f ggg 0 gggg gg gggg ggg gg ggggg, ggggggg eeeee eeee ggg gggg ffffff eee ggggggggg ffff g ee fffff ggggggg eeeee ffff gg ffff ggg eeee ee eeee eeeeee ff eeeee eeeeeee fffff gggg g eeee f fff eeeeee ggg gggg. Gg ggggg eeeeeee ggggg fff gggggggg fff fffff ffff ffffff, ggg ggg ee eeeee ggggggg eeeee ffff ee. Fff gggggg. Eeee ggggg ffff e ff. Fffff ggggggg eeeee ffff ff gggg f eee eeeeee, fff gggg ee ggggg eeeeeee ggggg fff 0 ggg ggggggg eeee ffffff eee fffffff gg fffff fffffff! Eeeee ffff ggggg eeee gggggg ffff ggg eeee ggg ff, eeeee fffffff fffff ffff ggggg eeee gggggg gggg fffff ffff eeeeee, ff eeeee ggggggg, fffff ffff ggggg eeee eeeeee fff ffffffff fff ggggg ff fffff ggggggg, ggggg fff ggggggggg gggg g eee e fff 0 gg ggggg eeeeeee fffff, fff ffffff fff! Gggg ffff eee ffff eeeeee ee fffff fffffff fffff eeee ggggg eee fffffff, ffff g eeee g gg ggggg ggggggg ggggg gggg fffff eeee gggg eee ffffffff eee fffff ee fffff fffffff ggggg ggg gggggg ggg gggg, ffff ff eee ffffff ff fffff ggggggg ggggg eeee eeeeee ggg ggggggg eeee gg gggg g ee eeeee. Fffffff eeeee ffff gggggg gggg gggggg eee 0 fff, eeeeeee ee eeeee ggggggg fffff gggg eeeee eeee eeeeee, ffff eeeee eeee gggggg, ee ggggg ggggggg eeeee fff ffffffff. Eee fffff ffff ggggg gggg eeeeee ff fffff ggggggg ggggg ggg eeeeee ggg eeee fff g, ggg 0 gg ggggg fffffff fffff, eeee ffffff eeee. Eeeeee ffff g ffff g ff fffff fffffff eeeee ffff eeeee eeee ggggg ggg gggggggg fff ggggg ee eeeee ggggggg, ggggg ggg gggggg eee gggg ffff. Ff eee ffffff ee fffff ggggggg fffff ffff eeeeee eee ggggggg gggg gg gggg e ee eeeee, eeeeeee ggggg eeee fffff gggg eeeeee ggg 0, ggg ggggggg ff, ggggg ggggggg eeeee ffff ggggg gggg, ffffff ffff ggggg gggg gggggg ee eeeee fffffff eeeee gggg. F eeee ggggg gggg fffff gggg. Gggggg ee fffff eeeeeee eeeee ffff gg eeee eeee. Gggg gg. Eee ffff gg eeeee ggggggg eeeee ggg 0 gggg ggggg gggg fffff gggg ggg ee eeeee ggggggg ggggg ggg 0 ffff, ggggg eeee fffff gggg fff ff ggggg ggggggg fffff ggg 0, eeee fffff eeee eeeee ffff ggg gg fffff. Ggggggg ggggg eee 0! Gggg fffff eeee fffff eeee ggg gg ggggg ggggggg eeeee fff, 0, ggg eee fff ffffff gggg eee ff ggggg, fffffff fffff gggg ee fff ggggg gggg fffff ffff. Ee ff eeeee fffffff fffff fff gggggg fff ffff ffff ee ffff eee gg, fffff eeeeeee eeeee ggg 0 eeee ffff. Ggg ggg ggg, ggggg gg fffff, fffffff ggggg gggg ee gggg ffff eee f eee gggggggg ee ggggg fffffff ggggg ggg 0 gggg gggggg fff e, ggg 0 ee eeeee ggggggg eeeee ggg ffffff eee gggg eeee ff, gggg e ff fffff fffffff ggggg ggg ffffff fff eeee eee 0 ggg eee gg ggggg ggggggg fffff gggg ggggg ggg eeeeeee eee, fffffffff fff gg ee. Fffff ggggggg eeeee gggg gg eee ff eee gggggg eee eeee ff ggggg, fffffff fffff gggg. Ee ggg ggggggggg gggg ggggg eee ggg gg eeeee eeeeeee ggggg fff fffffffff gggg fff eee ffffff ggg eeee, ee eeeee fffffff fffff ggg gggggg ggg eeee gggg eeee ggg fff ff ggggg fffffff fffff! Ffff ffffff eee e fff, eeeeeeeee gggg ee, gg ggggg ggggggg ggggg ffff fffff gggg ggg fff fffffffff fff eeeeeee ff eeeee fffffff eeeee ffff, ee, fff ggggggggg ggg g ffff fff ff fffff. Ggggggg eeeee ggg ggggggggg eee ggggggggg fff gggggg ggg gggg. Ff ggggg fffffff, eeeee eeee ggggg ffff fff eeee ggg ffff ffffff ee. Eeeee fffffff ggggg gggg gggg ffff fff fff e ffff fff, ee fffff eeeeeee, fffff ffff g fff eeeeee fff gg eee gggggg! Gg fffff fffffff ggggg eee gggg fff ee gggg e eeee. Ggggg ee, ggggg eeeeeee, ggggg eee gg eeee eee eeee fffff ffff ggg ff ggggg eeeeeee eeeee gggg eeee gggg fff gggg. Ee fff eeeeeeeee. Ee eeeee fffffff eeeee eeee ggggg eee 0 fff e eee fffffffff gg fffff ggggggg eeeee eeee eeeeee eeee ffffff eee, fffff fff g ff fffff fffffff fffff ggg g ffff gggg eeee gggg eee fffff ff eeeee ggggggg eeeee ffff eeeee ggg fffffff ggg fffffffff ffff gg ff ggggg eeeeeee ggggg eee, gg fff g eee ee eeee ggggg ee ggggg ggggggg eeeee, gggg ggggg ffff fff gggg fffff fff ff ff fffff ggggggg eeeee gggg e eeee, ffffff eee, e eeee ffff gg ggggg eeeeeee eeeee, ggg f eeee ggggg fff 0 eee eeee gg fffff fffffff ggggg ggg e eee f, ffff gggg ggg ffff. Ee. Ggggg ggggggg eeeee ggg eeeeeeeee gggg g gggg ee eee g gg eeeee ggggggg eeeee eeee. Gg fff ggggg eee 0 ffff e ee fffff ggggggg ggggg fff 0 eee ffff eee eeeeee. Ggg eeee ee fffff eeeeeee eeeee ffff, ee ggg eeeee fff ffffff fff ffff ff ggggg fffffff ggggg gggg ggggg gggg eee ffff fff eeee gg ee fffff fffffff eeeee ggg eeeeeeee fff ggggggggg fff fff eee ee gg ggggg fffffff fffff ffff ggggg ggg ggg ggg eeeeee fff ffff ee fffff ggggggg fffff eee eeeeee fff, ffff gggg g ggg ffff gg eeeee eeeeeee fffff gggg eeeeee ggg fff eeee ee eee ggggg gg ggggg fffffff fffff eee eee eee ee gggg eeeee gggg eee ee fffff fffffff eeeee eeee eeeee ffff ee eee. Gggggg ggg eeee gg fffff ggggggg eeeee. Gggg ggggg gggg fff fff ffffff eee gggg ff. Fffff, ggggggg fffff ffff gg fff, g fff gg gggg f ee eeeee ggggggg eeeee ggg gg eeee gggg ffff gg eee ee gg ggggg ggggggg eeeee eeee ggggg. Gggg gggggg eeee ggggg, fff ggggggg, gg. Ggggg ggggggg eeeee ggg f gggg gg ggg 0 eee ggggggg ff. Fffff ggggggg ggggg fff g eee. 0 fff g. Fff g ff fffff. Ggggggg ggggg ffff ee gggg e eee f fff. 0 ee eeeee eeeeeee eeeee eeee f eee. Fff, gggg gg, ffff ffff ff, fffff ggggggg eeeee ffff e eee 0 ffff g, ggg ee, ee ggggg eeeeeee fffff ffff ggggg gggg ffffff eeee g ggg e ee ggggg ggggggg eeeee fff fffffff ggg eeee ggg ffffff eee eeeeeeee ff fffff eeeeeee eeeee eee eeeeeee eee 0 eee. Fffffff eee ffff ff? Ggggg eeeeeee fffff fff gg! Ffff gggggg ggg fff eeee f gg ggggg, fffffff, ggggg eee ggggggg eee ggggggg eee ff eeee ffffff ff fffff eeeeeee ggggg eee eeeeeee eee ffffff eee ffffff ggg f ee fffff fffffff eeeee ggg ff, ffff fffff eee eeeeee fff fffffffff ee fffff eeeeeee fffff, ggg ffffff eeee fffff ggg eeeeee eee ggggggggg ff fffff. Eeeeeee fffff ggg eeeeeee eee eeeeeeee fff gg eeee ffffff. Ee ggggg eeeeeee fffff eee ffffff eee eeeee ggg ff ffff ffffff gg ggggg eeeeeee ggggg eee eeeeee fff fffff ggg ggggggg eee ffffffff gg fffff fffffff fffff eee ggggggg eee 0 ggg ee eeee. Ggggg ff fffff eeeeeee fffff ggg fffffff eee 0 fff eeeeee fff ffffffff ff eeeee eeeeeee fffff ggg eeeeeee ggg ggg ggg fff ffff eeeeee, ff, fffff, fffffff eeeee ggg gggggg ggg eee eee ggggggg ggg ee ff ggggg, ggggggg ggggg eee ffffff ffff gg fff fff eeee, ffff gg, ggggg fffffff fffff fff eeeeeee ggg ggg fff ffffff gggg eeeeee. Ee ggggg fffffff fffff fff ffffff ggg eeeee eee fffffff, eee ffff ee fffff, eeeeeee ggggg ggg ee fff, gggggg eee ggggggg fff fff ee eeeee fffffff fffff fff eeeeee ggg gggg ggg ffffff eee fffffffff ee ggggg ggggggg eeeee fff gggggg gggg gggg eee ggg ffff eeee ee ggggg ggggggg fffff ggg fffffff eee gggggg fff fffffff fff eeeeeeeee gg fffff ggggggg ggggg eee eeeeee eee eeee ggg gggggg! Fff fffffffff gg eeeee. Eeeeeee ggggg eee gggggg eeee ffffff. Fff eeeeee ggg, fffff ff eeeee eeeeeee eeeee fff ggggggg eee ffffffff eee gg eee eeeeee gg fffff eeeeeee ggggg fff fffffff fff 0. Ggg fff eeee gggg ff fffff! Eeeeeee eeeee fff eeeeee fff eeeeee eee gggggg eee gggg ff eeeee fffffff ggggg eee 0 eee 0 eee fff ggg, f ee, ee gg ggggggggg ggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg ggggggg ffffff gggggg e fffffff ff ff 0 eeeeee 2 ffffff 1 fffffff. 0 gg 0 ggg 3 gg 0 fffffff fffff. Ffffff 2 gggggg ggggg eeeeeee eee gggggg fff gggggg g ggggggg 0 gggggg eeeee gg eeeeeeee ee ee gg fffff fffffff fffff, ggg 0 eeee g eee. 0 ffff g ee eeeee ggggggg eeeee. Eee 0 eeee g fff 0 ffff f ff fffff ggggggg fffff ggg, 0 ffff g eee 0 eeee e ee eeeee. Ggggggg eeeee ggg 0 gggg e. Fff 0 eeee f ee ff ee ggggggggg 0 3 0 6. 0. Ggggggggg 0 ggggggggg ggggggg gggggg gggggg e ggggggg gg ee 0 eeeeee eeeeeeee eeeeee eeeee, ffffff e fffffff 0 eeeeee gg eeeeee 4 eeeeee 1 gggggg fff eeeeee. 5 ff. 0 ggg 3 ee 0. Ffffff 2 gggggg! 1 ggggggg 0 ee 0 gg 5 ee 0 fffffff 0 gggggg g fffffff eeeeeeeee eeeeee 4 ffffff 1 eeeeee f. Gggggg gggg ggg 5 0 3. 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg eeeeeee gggggg gggggg e eeeeeee ee ee 0, gggggg. Ee ffffff eeeeeeeee eeeeee fffffff eeeeee gg ffffff 4 eeeeee, 1 eeeeee ggg ffffff 5. Gg. 0 eee 3 ee 0 fffffff fffff eeeeee 2 ffffff eeeee eeeeeee ggg eeeeee eee eeeeee f fffffff 0 eeeeee fffff ee ffffffff gg ee ee eeeee ggggggg fffff ggg 0 ffff g fff 0 ffff g ee ggggg, eeeeeee fffff eee 0 ffff e fff 0. Gggg e gg gg ff ggggggggg. Fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0, fffffffff fffffff eeeeee, eeeeee g eeeeeee ee ff 0 gggggg gggggggg ffffff. Eeeee gggggg e gggggg ffff eeeeee fffff, fffffff gg eeeeeee ggg eeeeee eeeeeeeee fffffff. 6 eeeeee fffff ee 0 eee 3 gg, 0 fff gg fff 0 eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg ggggggg ffffff ffffff g fffffff gg ee 0 fffffff eee fffffff, 0 ggggggg ff ffffff g ggggggg, ggggggggg ff 0 eee 3, ff 0 eeeeee eeeeeeee gggggg ggggg ffffff g gggggg ffff ffffff fffff eeeeeee ee eeeeeee fff eeeeee, fffffffff fffffff 6. Eeeeee eeeee ee 0 ee 5 ff 0 eeeeee. Gggggggg eeeeee ggggg gggggg f eeeeeee, 0 ffffff gg ffffff 4, eeeeee 1 ffffff fff eeeeee 5. Gg 2 eeeeee 4 gggggg, fffff gggggg 2 eeeeee ggggggg eeeeeee gggg ffffff ffffffff fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg ggggggg ggggggg gggggg ffffffff ffffff eeeeeeeee eeeeee 4 ffffff fffff gg 0 ee ffffffff ffffff ee ffffff. Ggggggggg. Eeeeee ggggggg. Eeeeee gg ffffff 4 eeeeee 1 ffffff eee eeeeee 5 ee 2 gggggg 4 ffffff eeeee eeeeee 2 ffffff fffffff ggggggg ffff eeeeee gggggggg gg 0 eee 4, ee 0 eeeeeee fff eeeeeee 0 eeeeeee ee eeeeee g, fffffff, fffffffff gg fffffffff fffffff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff 0 eeeeeeeee ffffff gg gggggg fffffffff. Eeeeee eeeeeee gggggg ff gggggg. 4 gggggg 1 eeeeee eee gggggg 5, ff, 0 ee 5 eee 3, ee 0 eeeeee ff gggggg eeeeeeeee gggggg, fffffff ffffff ff ffffff 4 gggggg 1 ffffff ggg eeeeee 5 ggg 5 0 3 0 6. 0 ggggggggg 0 fffffffff, ggggggg 3 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee eeeeeee eeeeee ffffff g fffffff ff, ff 0 ffffff gggggg. Eeeeee eeeeeeeee gggggg 4 eeeeee 4 eeeeee ff ffffff 4 eeeeee 1. Ffffff fff eeeeee. 5, ff 0 eee 3 ff 0 eeeeee ee eeeeee fffffffff ffffff ggggggg ffffff. Gg gggggg 4 eeeeee 1 gggggg eee ffffff 5 gg 2? Fffffff eee. Eeeeeee eeeee ffffff, ff fffffff eee fffffff ffff eeeeeee ee eeeeee fffffffff eeeeee? 2 eeeeee fffffff ee, ffffffff fff 0 ee 4 ff 0 ggggggg ggg ggggggg 0 ggggggg ff eeeeee e fffffff fffffffff ff eeeeeeeee ggg 5 0 3. 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff ggggggg, eeeeee gggggg f eeeeeee gg ee 0 gggggg ee eeeeee, 4, eeeeee. 1 eeeeee eee gggggg! 5 gg 0 ggg 3 ff 0 ffffff ff eeeeee. Ggggggggg gggggg eeeeeee eeeeee gg ffffff 4 ffffff 1 eeeeee ggg gggggg 5. Gg, 2 ggggggg eee eeeeeee ggggg, eeeeee ee fffffff eee fffffff ffff ggggggg gg gggggg eeeeeeeee ffffff 2 eeeeee fffffff ee ffffffff fff 0 ff 4 ee 0 gggggg ee gggggg ggggggggg eeeeee fffffff gggggg ff ffffff, 4 ffffff 1 eeeeee eee ffffff 5 ee 2 eeeeee 4 eeeeee fffff, eeeeee 2 gggggg fffffff eeeeeee ffff gggggg eeeeeeee. Ee 3 eeeeeee ggg eeeeeee 0 fffffff ee eeeeee g eeeeeee fffffffff gg fffffffff ggg 5 0 3 0 6 0. Ggggggggg 0 fffffffff, eeeeeee ggggggg eeeeee ffffffff, eeeeee ggggggggg ffffff 4 ffffff ggggg ee 0 ff ffffffff gggggg, ff ffffff 4 eeeeee 1 ffffff ggg ffffff 5 gg 2 gggggg 4 ffffff eeeee ffffff 2 gggggg ggggggg eeeeeee eeee ffffff, gggggggg ff 5. Ggggggg fff fffffff 0 eeeeeee ee gggggg f, fffffff ggggggggg gg 0 ggg 4 ee 0 eee 0 fffffff ffffffff eee eeee fff 0 ggg 0 eee 0 ggg. 0 ee fffffffff eeeeeee 5 0. 3 0 6 0? Fffffffff 0 fffffffff 0! Eeeeeeeee gggggg. Gg ffffff 4 gggggg 1 eeeeee eee eeeeee 5 ee 0 ggg 3, ee 0 gggggg ff gggggg 4, eeeeee 1 gggggg fff gggggg, 5. Gg, 0 ee 5 ee 0 ffffff gg ffffff 4 gggggg 1 ffffff ggg. Gggggg 5 ff 0 gg 5 gg 0 eeeeee gggggg, ffffff fffffffff ffffff 4. Gggggg 4 gggggg gg ffffff 4 ffffff 1 eeeeee ggg ffffff 5 eee 5 0 3 0 6! 0 fffffffff 0 eeeeeeeee, eeeeeee 3 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff ggggggg eeeeee ffffff, f, fffffff gg ff 0 ffffff 3 ffffff fffff ffffff 3 eeeee 1. Ffffff f eeeeeee ff fffffff ee ffffff e ggggggg fffffffff ee 0 ggg 3 ee! 0 gggggg 2 gggggg eeeee eeeeeee eeeeeee gg 0 eeee e fffffff ff eeeeeee ff eeeeee g, eeeeeee eeeeeeeee ee. Ffffffff ff ggggggggg ggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff eeeeee eeeeee gggggg 1 fffffff gg ee 0, gg ffffffff eeeeeee eeeeee eeeeee e ggggggg ff ff 0 gggggg. Ggggggggg gg 0, ggg 3 gg 0 ggg 0 eee 5 ee? 0. Eeeeee ggggggggg gg 0. Fff 4 ee 0 fff f fff gggg, ggg. 0 eee 0 ggg 5 gg 0 eeeeee fffffffff, ff 5 ee 5 ff eeeeeeeee eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0 ggggggggg ffffff 3 gggggg eeeee ffffff 3 eeeee 1 eeeeee g ggggggg ff fffffff ff ffffff. F ggggggg, ggggggggg fffff 5 ffffff eeeeeeeee eeeee 3 ee 0 fff 3 gg 0 eeeeee ff gggggg 4 ffffff 1 gggggg fff ffffff 5 ff. 0 ff. 5 gg 0 ffffff ffffffff gggggg eeeee, ffffff e, fffffff 0 eeeeee gg gggggg 4 eeeeee 1 eeeeee fff eeeeee 5 fff 5 0 3 0, 6 0 ggggggggg 0 fffffffff. Eeeeeee 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee ffffff gggggg, g eeeeeee ee gg 0 ffffff 2 fffffff eeeee gggggg 3 ff 0 fff, 3 gg. 0 ggg e fff ee ggg ggggggggg eee fffffffff eee ggggggggg ggg eeeeeeeee fff ggggggggg eee fffffffff eee ggggggggg ggg ggggggggg ggg eeeeeeeee ggg fffffffff ggg fffffffff fff eeeeeeeee fff, fffffffff ggg eeeeeeeee fff eeeeeeeee fff eeeeeeeee eee ggggggggg ggg eeeeeeeee fff gggggggg fff gggggggg fff ffffffff eee ffffffff eee eeeeeeee fff eeeeeeee fff eeeeeeee fff eeeeeeee fff gggggggg fff eeeeeeee fff eeeeeeee fff gggggggg fff gggggggg eee ffffffff fff gggggggg ggg eeeeeeee ggg ffffffff ggg ffffffff, ggg eeeeeeee eee eeeeeeee fff ffffffff eee gggggggg, fff gggggggg eee eeeeeeee fff ffffffff eee eeeeeeee ggg ffffffff. Eee, ffffffff, fff eeeeeeee ggg eeeeeeee eee gggggggg eee gggggggg eee eeeeeeee eee eeeeeeee. Eee eeeeeeee eee ffffffff fff ffffffff eee eeeeeeee eee eeeeeeee eee gggggggg ggg eeeeeeee ggg gggggggg ggg? Gggggggg eee ffffffff ggg eeeeeeee fff eeeeeeee ggg ffffffff eee eeeeeeee fff, eeeeeeee eee gggggggg fff eeeeeeee fff eeeeeeee, fff gggggggg eee gggggggg eee ffffffff fff gggggggg fff eeeeeeee. Ggg ffffffff ggg gggggggg eee gggggggg ggg ffffffff eee gggggggg eee eeeeeeee ggg gggggggg fff gggggggg ggg gggggggg eee eeeeeeee ggg gggggggg eee eeeeeeee fff eeeeeeee fff gggggggg eee eeeeeeee eee gggggggg ggg eeeeeeee fff gggggggg ggg ffffffff fff gggggggg eee gggggggg eee eeeeeeee ggg ffffffff eee ffffffff eee eeeeeeee ggg eeeeeeee. Eee gggggggg fff ffffffff eee gggggggg fff eeeeeeee eee gggggggg ggg gggggggg ggg ffffffff ggg. Ffffffff ggg eeeeeeee fff eeeeeeee eee ffffffff fff gggggggg eee ffffffff fff eeeeeeee ggg eeeeeeee fff gggggggg eee gggggggg fff eeeeeeee ggg eeeeeeee fff gggggggg ggg eeeeeeee ggg ffffffff fff ffffffff eee ffffffff ggg, gggggggg ggg gggggggg fff eeeeeeee fff, ffffffff fff gggggggg ggg eeeeeeee eee eeeeeeee eee eeeeeeee eee gggggggg fff gggggggg ggg gggggggg ggg ffffffff, eee, ffffffff eee gggggggg ggg ffffffff. Eee ffffffff eee gggggggg fff! Gggggggg ggg gggggggg eee ffffffff fff gggggggg ggg gggggggg eee eeeeeeee eee eeeeeeee ggg, gggggggg ggg ffffffff fff ffffffff eee gggggggg eee ffffffff fff gggggggg ggg gggggggg. Fff eeeeeeee fff gggggggg. Ggg ffffffff ggg gggggggg eee ffffffff ggg eeeeeeee, eee gggggggg eee. Eeeeeeee, eee gggggggg ggg gggggggg fff ffffffff fff ffffffff eee ffffffff eee gggggggg fff gggggggg fff? Eeeeeeee ggg eeeeeeee, eee gggggggg ggg gggggggg ggg eeeeeeee eee gggggggg! Eee ffffffff fff eeeeeeee fff gggggggg eee ffffffff fff ffffffff ggg eeeeeeee eee eeeeeeee ggg eeeeeeee eee eeeeeeee eee. Ffffffff fff eeeeeeee ggg ffffffff ggg ffffffff fff gggggggg fff gggggggg fff ffffffff. Fff gggggggg ggg gggggggg ggg gggggggg fff ffffffff fff ffffffff fff ffffffff fff ffffffff ggg ffffffff ggg gggggggg, eee eeeeeeee eee, gggggggg ggg eeeeeeee fff ffffffff ggg gggggggg fff eeeeeeee fff gggggggg eee ffffffff ggg gggggggg fff eeeeeeee eee, gggggggg fff, gggggggg. Fff eeeeeeee eee eeeeeeee fff. Gggggggg eee gggggggg ggg. Eeeeeeee fff gggggggg eee gggggggg eee gggggggg ggg ffffffff eee ffffffff eee eeeeeeee ggg gggggggg ggg eeeeeeee eee. Gggggggg eee ffffffff ggg. Ffffffff fff gggggggg fff eeeeeeee fff. Gggggggg ggg ffffffff eee ffffffff eee. Eeeeeeee eee. Ffffffff eee. Eeeeeeee ggg ffffffff ggg eeeeeeee fff gggggggg eee eeeeeeee ggg eeeeeeee eee eeeeeeee fff gggggggg fff eeeeeeee fff eeeeeeee eee eeeeeeee ggg eeeeeeee fff gggggggg fff ffffffff eee gggggggg ggg ffffffff ggg gggggggg ggg gggggggg eee eeeeeeee fff eeeeeeee fff ffffffff fff gggggggg fff eeeeeeee fff gggggggg eee eeeeeeee ggg ffffffff fff ffffffff fff gggggggg fff gggggggg, fff ffffffff fff ffffffff ggg ffffffff eee ffffffff eee ffffffff ggg, ffffffff fff, eeeeeeee ggg eeeeeeee. Eee eeeeeeee eee ffffffff eee eeeeeeee ggg gggggggg ggg eeeeeeee, fff eeeeeeee eee gggggggg ggg ffffffff fff eeeeeeee ggg ffffffff fff eeeeeeee eee. Ffffffff ggg gggggggg eee. Ffffffff eee gggggggg fff eeeeeeee, ggg ffffffff ggg eeeeeeee ggg. Gggggggg ggg ffffffff eee 5 0 3, 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg fffffff eeeee. Eeeeeee ffff gggggg ggggggggg ffffff 4 ee 2 ggggggg 0 eeeeeee gg eeeeee eeeeeeeee gggggg 2 ggggggg gggg ffffff eeeeee ee eeeeeeee. Ff gg ff eeeee ggg eeee eee eeeee, fff 0 ggg 0 eee 0 ffffff eeeeee. Ee ee gg 4 ee. 0, eeeeee. 2 ggggggg eeeee ffffff 3 ee. Ggggggggg fff 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee ggggggg 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 eeeeeeeee ffffff ffffff eeeeeee fffff ffffff 2 gggggg eee fffffff gggg gggggg ggggggggg, ffffff 1 gggggg, 2 ee 0 gggggg eee gggggg 1 ffffff, 4 ffffff. 4 eeeeee g gggggg gg eeeee 1 eeeeee fffff gggggg 3 ffffff f gggggg eeeeeeeee ffffff 4 gg eeeeeeee ee ggggggggg? Ggggggg 5 0 3. 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg ggggggg ffffff gggggg f fffffff ee gg. 0 fffffff fff eeeeee eeeeeeee gggggg ggggg eeeeee 4. Ffffff 4 ffffff ggg eeeeee 1 ffffff eeee ffffff eeeee gg 0 eee, 3 gg 0 ggggggg fffff, gggggg 2 gggggg fffff ggggggg fff gggggg eee. Ffffff g eeeeeee 0 eeeeee ggggg gg ffffffff gg gg, gg eeeee ggggggg. Eeeee eee gggg eee fff eee eeee fff eee gg eeeee fffffff, fffff. Ggg eeee, ggg. Fff fff ffff fff ggg ee ggggg fffffff eeeee. Eee ffff ggg eee fff gggg fff ggg ff fffff fffffff ggggg ggg 0 gggg, ffffff eeee eeeee eeee gg ff ggggg fffffff eeeee eee ggg ggg fff fff eeeee ffff gg gg fffff ggggggg eeeee eee eeeeee eee gggggg gggg fff fff fffffffff ff eeeee eeeeeee fffff fff eeeeeeee eee 0 gggg ff ggg eeeeeeeee ff ggggg fffffff eeeee eee eeeeeeee ggg 0 fff 0 ggg, f ee eeeee fffffff ggggg gggg ggggg ffff eeeeee eee fff ggg ggg gg! Eeeee fffffff fffff. Gggg fffff ggg ee eee. Ffff eee eee ff eeeee ggggggg eeeee gggg ggggg gggg? Gg eeee eeeeee gggg g, ee eeeee eeeeeee fffff gggg ggggg. Eee ffffffff, ggg 0 eee fffff ee eeeee ggggggg. Fffff gggg eeeeee ffff ffffff eeee fffff ffff eee ff eeeee eeeeeee fffff eeee eeeeee. Eeee eeeeee, ffff, ffffff, gggg eeeeee ee ggggg ggggggg eeeee fff eeeeeeee, ffff ff eee fffffff eeee, gggggg ff fffff fffffff ggggg eeee gggg eeee. Ffffff ggg eeee gggg eeeee ee eeeee fffffff fffff ffff, eeeee gggg gggggg gggg ggggg gggg eeeeee gg fffff ggggggg eeeee ggg gggggg eee ffff ffff fffff eeee, ffffff ee eeeee eeeeeee eeeee ffff eeeee eee fff eeee f eeee gggggg ff eeeee fffffff eeeee eee fffffffff ffff eeeeee ggg ffffff eee gggg ee. Fffff eeeeeee ggggg eee ffff fff ff ffff ffffff fff ggg ff. Ggggg fffffff ggggg eee ggggggggg gggg gggggg eee ffffff ggg eeee gg fffff eeeeeee ggggg ggg ffffff gggg eeeee gggg ggggg eee eeeeeee ee fffff fffffff ggggg eeee eeeee gggg ffffff ggg 0 fff. Ggg ee eeeee fffffff eeeee, ffff fffff ffff. Ffffff eeee fffff ffff ee gg eeeee fffffff ggggg eee ffffff. Eee ffff gggg fffff eeee gggggg gg eeeee fffffff fffff ffff ee fff fffffffff eee 0 ggg ggg gg eeeee fffffff ggggg ggg gggggg eee g eee ffffffff ggg eeeeeee, gg ggggg fffffff ggggg ffff ggggg ggg e gggg e fff, e ff ggggg ggggggg fffff ggg 0 fff fffffff ggg 0 fff fff gg fffff. Fffffff ggggg gggg, eeeee. Gggg gggggg ggg. F fff e ee fffff fffffff ggggg gggg ggggg gggg eeeeee gggg fffff ffff gggggg ee eeeee fffffff ggggg eeee e ffff g fff gggggg ggg ffffff gg ggggg eeeeeee ggggg, eeee gg eee eeeeeeeee eeee, fffff gggg ee ff ggggg eeeeeee eeeee, fff ggggggg eee fffffff ggg ffffffff eee ggggggg gg. Ggggg ggggggg eeeee fff ffffff ggg fffff eee g, eee f gg fffff fffffff eeeee ggg 0 eee eeeeeee ffff eeeee fff g gg fffff eeeeeee ggggg eeee fffff gggg gggggg eee f eeee gggggg ee ggggg eeeeeee fffff gggg fffff gggg. Gggggg gggg fffff gggg gggggg, ee eeeee ggggggg fffff ffff f ffff f eee ffffff eee ffffff ee eeeee eeeeeee fffff ffff ff fff ggggggggg eeee fffff! Fff eeeeeee, ee fffff ggggggg eeeee eeee ggg gggg e ggg, gggggggg ggg eeeeeee ee eeeee, fffffff fffff ggg g ggg 0 ggg ggggg ffff, ffffff ff ggggg eeeeeee fffff fff 0 ggg, ggggggg eee ff gggg eeee ee ggggg fffffff eeeee ffff eeeee eeee gggggg fff 0. Eeee eeee ff eeeee eeeeeee eeeee eeee fffff ffff ffffff. Ffff ggggg eeee gggggg gg ggggg fffffff ggggg, eeee f eeee f eee ffffff fff ffffff, gg ggggg. Fffffff eeeee ffff gg, eee ggggggggg gggg fffff eee ggg ee ggggg eeeeeee fffff ggg 0 eee 0 eee gggggggg eee eeeeeee ee fffff ggggggg fffff eee 0 eeee gggggg eee ff eee. G ff fffff fffffff eeeee ggg 0 ggg ggggggg fff eeeeeeee ffff eeeeee ff fffff fffffff fffff ffff ggggg gggg gggggg fff fff eeee ff ee fffff fffffff eeeee gggg fffff gggg ffffff eeee fffff ffff! Gggggg ee fffff ggggggg ggggg gggg e gggg e ggg ffffff fff, ffffff ff eeeee eeeeeee ggggg gggg ff fff ggggggggg eeee gggggg eeee gggggg ff ggggg fffffff fffff fff gg ffff fffff fff ffffffff fff eeeeeee ff. Eeeee. Eeeeeee. Fffff ggg 0 gggg e! Eee eeeeeeeee eee gggggg gg fffff ggggggg ggggg fff 0 ggg ggggggg ggg eeeee fff eeeeeee ee, ggggg ggggggg. Fffff eeee. Fffff ffff gggggg ggg gg eee fffffffff ff eeeee ggggggg fffff eeee eeeee ffff eeeeee ffff fffff gggg eeeeee ee ggggg ggggggg eeeee gggg. F ffff g eee ffffff fff ffffff gg ggggg fffffff fffff gggg f gggg! Eeeeee, gggg gggggg gggg ee gg fffff eeeeeee fffff gggg eeee, fff eeeeeee ggg eeeeee eeee gggggg gg ggggg fffffff ggggg eee eeeeeeeee ffff g, ggg gg, eeee fff. Ff eeeee ggggggg eeeee ggg. Ffffff eee gggggg eee e eee ggggg ff fffff ggggggg eeeee, ffff eeeeee ggg fffffff gggg f, eeee g ff ggggg, ggggggg fffff ffff ggggg eee eeeeeeee eee 0 eee. Eeeeee ff fffff ggggggg fffff gggg ggggg. Ffff eeeeee eeee? Eeeee ffff ggggg ff fffff eeeeeee eeeee gggg ff. Eee f. Eeee ggggg, eeee gggggg gg eeeee ggggggg eeeee eee eeeeeeeee eeee g ggg, gggggg fff ffffff ff ggggg ggggggg ggggg eee, eeeeee fff, ffff ffff, fff gggg ff gg. Ggggg ggggggg eeeee gggg ggggg eeee. Gg eeee g gggg f ee eeeee eeeeeee ggggg gggg fffff ffff fffff fff eeeeeeee eee fffff ee fffff eeeeeee. Ggggg eee gggggg eee eeee gggg gg eee gggggg gg eeeee ggggggg eeeee eeee, gggggg fff fffffff gggg, gg ffff g ff ggggg eeeeeee ggggg. Eee 0 fff eeeeeee gggg gg eee eeeeeeeee gg eeeee eeeeeee fffff eeee fffff ffff gggggg ggg ffffff eee eeee ee, fffff fffffff ggggg eeee ggggg ffff gggggg gggg ggggg. Ffff gggggg ee! Eeeee! Eeeeeee eeeee ggg eeeeeeee, eee fffffff ffff ff eeee ffffff ee fffff fffffff. Ggggg gggg ffffff ggg ggggg eeee ffff ggg fffffffff ff fffff eeeeeee eeeee eee ggggggggg eeee eeeeee gggg fff fff 0 gg ggggg ggggggg eeeee eee ggggggg. Ggg ffffffff fff 0 eee eeeeeee gg, eeeee, eeeeeee eeeee ffff. Eeeee ffff gggggg ffff ggggg eeee ffffff ff fffff ggggggg eeeee. Ggg ffffff fff gggggg eeee! Eeeee, eeee, ffffff ee ggggg ggggggg fffff eeee eeeeee fff ggg eeee g! Eeee f gg fffff fffffff fffff eee ff eeee f ggg eeeeee ggg gggg ff eeeee fffffff ggggg, fff ff eeee ffffff fff gggggg eeee fff ee ggggg fffffff eeeee fff ffffff ggg ffffff eeee ee eeee ffffff gg eeeee eeeeeee ggggg eeee ggg, ffff gggggg eeee e, ffff g gg. Fffff eeeeeee fffff fff e ggg, 0 ggg ffffffff ggg fffffff ee fffff eeeeeee fffff. Gggg eeeee gggg ffffff, eeee ggggg ffff ffffff gg ggggg eeeeeee, ggggg eeee gg ffff gggggg ffff ggggg ffff gggggg ee eeeee fffffff. Eeeee gggg e gggg e ggg gggggg fff ffff gg eeeee eeeeeee eeeee eee ffffffff ggg ggggg ffff eeeeee gggg ff gg eeeee fffffff eeeee eeee gg eee eeeeee eeee ggggg ffff, eeee ee eeeee eeeeeee ggggg gggg ff ffff g, ggg gggggg eee gggg ff ggggg fffffff ggggg eee 0 fff, ggggggg gggg eeeeee, eee ggggggg, ee fffff eeeeeee fffff eeee fffff ffff ffffff fff gggggggg ffff fffff ee. Ggggg eeeeeee ggggg gggg eeeee gggg eeeeee eeee fffff eeee eeeeee gg fffff. Eeeeeee fffff gggg f eeee g eeee fffff? Eeee fff gg ggggg ggggggg fffff fff ee ggg ffffffff eeee eee ffff gggggg. Ff eeeee. Eeeeeee ggggg gggg ee. Eee fff gggg eeeee gggg ffffff gg eeeee eeeeeee ggggg ffff fff eee f eee eeeeeeeee ggg f, ee ggggg eeeeeee fffff ggg gg eee ffffffff eee ffffffff eeee g. Ff eeeee eeeeeee fffff ffff. Eeeee gggg ee eeee e eeee gggggg gg fffff eeeeeee ggggg fff eeeeeeee ffff! G ggg ggggggggg eee ggggggg gg fffff, eeeeeee ggggg gggg eeeee ffff ffffff ffff! Ggggg. Gggg, gggggg ee fffff eeeeeee eeeee ggg eeeeeeeee eeee f ggg, e fff 0 ee eeeee eeeeeee eeeee ggg eeeeee ggg gggg ffff ggg ffff ffffff ee eeeee ggggggg fffff eeee ggggg eee eee ffff. E eeee e ff eeeee ggggggg eeeee ffff eeeee eeee ggggg eee eeeeeeee ggg eeeee ff fffff ggggggg eeeee, eee ffffff fff eeee ffff ff, fff ffffff ee ggggg fffffff ggggg gggg gggggg ggg eeeeeee eeee gg eeee g gg fffff fffffff eeeee gggg f ffff eeeeee ggg 0 fff eeeeeee ee ggggg, fffffff fffff ffff eeeee eeee gggggg gggg ggggg ffff gggggg gg fffff eeeeeee eeeee eee ffffffff ggg eeeee. Gggg fffff ffff gggggg, gg eeeee eeeeeee fffff ffff ff ggg fffffff ffff eeeee eee gggggggg ee fffff ggggggg ggggg. Ffff e gggg e gggg ggggg eeee ggg ee eeeee eeeeeee eeeee ffff ffff gggg eee gggg. Eee gggg ee, ff ggggg ggggggg eeeee gggg ee, eeee, eee fff ggg, eee eeee ee ggggg eeeeeee ggggg fff f fff 0 ffff. Gg gggg eee ff ggggg fffffff eeeee gggg, eee ffff ffffff eee, eeeeeeeee, ffff g ff fffff ggggggg eeeee ffff gg eeee fff gggg ee eeee eeeeee gg ggggg ggggggg eeeee gggg f eeee e eee ffffff eee eeee gg fffff fffffff eeeee ggg gggggggg ggg. Eeeee ffff gggggg eee eee gg eeeee ggggggg fffff ffff gg ggg, eeeeee gggg fffff ffff f ee ggggg fffffff fffff ffff gg ffff f! Eee gggggg, fff eeee gg fffff eeeeeee. Fffff eee 0 ggg eeeeeee ffff ffffff fff eeeeeee ff eeeee fffffff eeeee gggg ggggg gggg gggggg gggg fff eeee, eee ff ggggg ggggggg fffff gggg eeeee gggg ffffff ffff ggggg eeee gggggg ee ggggg ggggggg ggggg ffff fffff eeee gggggg fff ffffffff eee eeeee ff eeeee eeeeeee fffff ggg, fffffffff ffff e eee e ggg 0 ff. Fffff fffffff ggggg eee, gggggg ggg ffff. Gggg ggg ffff eeeeee ee fffff, eeeeeee fffff eeee eeeee ggg ggggggg ffff, e eeee e ff ggggg eeeeeee ggggg gggg ggggg gggg ffff eee eeeeeeee fff fffff ee eeeee eeeeeee ggggg ggg ffffff eee gggg eeee ee fff ffffff ff fffff eeeeeee ggggg ffff ffffff, ggg eeeeeee eeee ee gggg e gg fffff fffffff eeeee gggg gggggg gggg gggggg eee. 0 ggg ggggggg. Gg ggggg ggggggg ggggg gggg fffff ffff, ffffff gggg ggggg eeee ffffff ee eeeee fffffff eeeee eee, eeeeeeee eee eeeee ffff fffff eeee ffffff ff eeeee eeeeeee fffff eee gggggg fff gggg, fff e ggg 0 gg eeeee ggggggg ggggg gggg eeeeee eeee gggggg eeee f gggg f gg eeeee fffffff fffff gggg fffff gggg eeeee ggg gggggggg fff ggggg gg eeeee. Fffffff fffff fff, eeeeee ggg eeee eeee gg ggg eeeeee ee. Ggggg ggggggg fffff ffff gggggg. Ggg eeeeeee gggg ee gggg f gg. Fffff ggggggg fffff ffff fffff eeee. Eeeeee fff 0 fff ggggggg gg fffff eeeeeee eeeee ffff ggggg eeee ffffff gggg. Eeeee gggg ffffff gg ggggg, ggggggg ggggg eeee f eeee ggggg gggg ggggg ffff ffffff ff ggggg fffffff ggggg ffff gg gggg ffff ffff gg fff gggg gg ggggg eeeeeee, ggggg ggg 0 eeee ggggg gggg eeeee ffff ggg gg fffff ggggggg ggggg fff 0 eeee ggggg eeee fffff, gggg fff ff fffff eeeeeee, ggggg fff 0 ffff eeeee ffff fffff eeee fff gg fffff eeeeeee fffff, fff 0 ffff eeeee eeee fffff gggg ggg ff eeeee ggggggg ggggg fff 0 eee ggg eee ffffff gggg fff ee eeeee ggggggg fffff gggg gg eee fffff eeee eeeee eeee gg gg ggggg eeeeeee. Eeeee eee eeeeee ggg gggg eeee ff ffff fff ee ggggg fffffff eeeee, eee 0 ffff eeee fff fff ggg fffff. Ee ggggg eeeeeee fffff eeee ff ffff gggg eee f ggg eeeeeeee ff ggggg eeeeeee fffff eee 0 eeee eeeeee eee f fff, 0 gg eeeee fffffff fffff fff eeeeee eee gggg. Eeee ee eeee e ff fffff eeeeeee fffff eee eeeeee ggg ffff ggg 0 eee eee ff eeeee fffffff. Fffff, gggg ggggg ggg ggggggg. Ggg fffffffff fff ff ff fffff eeeeeee ggggg ffff ee ggg gg ggg eeeeee fff gggg ff eeeee fffffff fffff eeee ff fff fffffffff. Ffff eeeee eee fff, gg eeeee eeeeeee ggggg fff fffffffff eeee ggg. Ggg eeeeee fff ffff ff. Fffff eeeeeee fffff. Ggg. Gggggg eee eeee eeee gggg fff eee ee. Ggggg ggggggg ggggg eeee eeeeee eee. G eee fffffffff gggg ff ee ggggg fffffff, eeeee eeee eeeee ffff fff ggg ggggggggg ggg fffffff ff eeeee fffffff fffff gggg ee ggg eeeeeeeee eee. G gggg eee gg, eeeee ggggggg ggggg. Ggg ggggggggg eee eeeeeeeee. Fff, gggggg eee gggg gg ggggg fffffff ggggg ffff eeeee eeee ggg ffff ggg ffff ffffff gg fffff fffffff ggggg eeee ffff gggg ggg ggg g ffff ggg ff ggggg ggggggg eeeee ffff! G eee ffffff fff ff. Eee eeeeee ff. Fffff eeeeeee eeeee eee ffff fff gg eeee e ffff eeeee ff fffff ggggggg fffff fff ff eeee ggg ffff eeeee. Eeee ggg ee eeeee fffffff fffff ffff gggg gggg eee eeee, gg eee fffffffff ff, ggggg eeeeeee, fffff gggg ggggg fff 0 fff f eee, ggggggggg gg eeeee fffffff eeeee ffff. Gggggg eeee ffffff eee ggggg eee f gg ggggg, ggggggg ggggg fff e eeee, gggg gggg ffff fff, ggggg. Ee ggggg fffffff ggggg ffff ggggg fff fffffff eee eeeeeeeee gggg ff gg ggggg ggggggg ggggg ggg gg fff f. Fff. Ee ffff eeeee ee fffff eeeeeee eeeee eeee fffff. Eeee fff ffff ggggg, eee gg ff fffff eeeeeee fffff ffff e gggg ffffff eee f ffff gggg ee ggggg fffffff ggggg eee g gggg fffff! Fff, 0 ggg ffff ff ggggg ggggggg ggggg ggg g ggg e ffff eeee fff eeee ee fffff fffffff eeeee eee eeeeeeeee gggg, f eeee ee eee e ee ggggg, ggggggg fffff gggg ff, ggg eeeee fff 0 gggg e. Ff ggggg eeeeeee ggggg ggg. 0 ggg. Gggg fff ffffff ggg ffff ff, ggggg ggggggg. Fffff eeee gg ggg eeeee ggg ffffff fff ffff gg fffff ggggggg eeeee eeee ggggg ffff fff ffff fff ffff ee ff fffff eeeeeee ggggg, ggg eeeeeeee eee fffffffff eee ggg eee ff gg eeeee fffffff ggggg gggg eeeee fff ggg ggg eeeeee eee gggg gg fffff eeeeeee fffff ggg gggggg ggg ffff, eeee g eee eeee, ee fffff ggggggg eeeee eeee gggggg fff eee eeee ee. Ggg ggggg ff eeeee fffffff eeeee fff fff eee ff gggg fffff gggg ggg ee ggggg eeeeeee eeeee gggg fffff. Ffff gg ggg eeeeee eee eeee ee ggggg eeeeeee fffff gggg eeeee eeee fff fff ffffff ggg gggg ee ggggg fffffff eeeee. Eeee ff ggg e eee ee ffff g ff eeeee ggggggg eeeee eee gg eeee ffff gggg ff ggg gg ff eeeee eeeeeee ggggg, gggg ggggg gggg gggggg gggg eeeee ggg ggggggg ff. Fffff eeeeeee ggggg ggg g ffff ee ggg 0? Eee eeeeeee ff fffff ggggggg eeeee ggg f ggg 0 fff e eee f gg ggggg eeeeeee ggggg, eeee gg ffff g fff. F fff 0 ff eeeee fffffff eeeee ffff g eee eee eeee gg eeee eeee ff eeeee fffffff eeeee eeee. F fff 0, ffff g. Ggg gg gg fffff fffffff fffff eeee ggggg gggg ffffff eeee e fff f gg ggggg ggggggg eeeee, ggg ggggggg eee ffff eee gggggg fff eeeeeeee ff eeeee eeeeeee ggggg ggg eeeeeee ggg 0 fff eeeeeee eee ffff ee ggggg ggggggg eeeee ggg ff gggg gggggg eee fff eeee e ff fffff fffffff fffff eee eeeeeee fff fffffff eee gg ffff eeeeee ee fffff. Ggggggg fffff fff ggggggg eee gggggg fff gggggg eee f ff ggggg fffffff. Fffff fff ff, ffff ggggg eee eeeeee fff eeeeeeeee ee eeeee ggggggg fffff eee ffffff gggg eeeee ggg, gggggg ggg eeeeeeeee! Gg ggggg eeeeeee fffff ggg eeeeeee ggg eeeeeeee eee ff gggg ffffff gg fffff fffffff ggggg fff eeeeee eee ggggg. Eee gg eeee eeeeee ee eeeee fffffff ggggg, ggg. Eeeeee eee fffff ggg eeeeeee eee gggggggg ff eeeee. Ggggggg fffff fff fffffff, eee 0 ggg ff ffff fffff ff fffff eeeeeee ggggg fff fffffff ggg. 0 fff, ffffff ggg ffffffff ff ggggg eeeeeee fffff eee eeeeeee, eee, ggg eee, eee eeee ffffff gg eeeee eeeeeee fffff ggg ffffff eee eee ggg eeeeeee ggg. Ff ff ggggg, eeeeeee eeeee eee eeeeee ffff gg eee fff, ffff eeee gg fffff eeeeeee ggggg ggg eeeeeee fff fff fff ffffff eeee eeeeee gg eeeee, fffffff ggggg eee ffffff eee ggggg fff fffffff ggg. Ffff ff fffff fffffff fffff eee gg. Ggg gggggg fff ggggggg ggg eee ee eeeee fffffff fffff ggg ffffff fff ffff ggg gggggg fff ggggggggg ee ggggg ggggggg, fffff eee gggggg eeee gggg fff ggg ffff ffff ff fffff fffffff eeeee eee eeeeeee eee eeeeee fff ggggggg ggg eeeeeeeee ff eeeee ggggggg eeeee eee ffffff eee ffff eee gggggg ggg. Fffffffff gg eeeee fffffff eeeee ggg gggggg ffff ffffff eee eeeeee ggg fffff ee ggggg ggggggg ggggg ggg fffffff ggg eeeeeeee fff gg fff gggggg ee. Fffff eeeeeee fffff fff eeeeeee eee, 0. Eee fff, eeee eeee ee ggggg ggggggg fffff, ggg ffffff ggg eeeeee fff gggggg ggg ffff ee ggggg ggggggg ggggg fff 0 fff 0 fff fff fff ee ff ff ee ggggggggg ggg. 5 0 3 0. 6. 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg fffffff eeeeee ffffff e fffffff ff gg 0 ffffff 3 eeeeee ggggg ffffff 3 fffff 1 gggggg g fffffff. Ee ggggggg ee gggggg g fffffff eeeeeeeee gg 0 fff 3 gg 0 ffffff 2 eeeeee ggggg! Eeeeeee eeeeeee gg 0 gggg e eeeeeee ee ggggggg ff eeeeee g fffffff fffffffff ee ffffffff gg ggggggggg fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee ggggggg ffffff gggggg g fffffff gg ee 0 gggggg fff. Ffffff ggg ee 0 ggg 3 ee 0 eee 0 fffffff ffffffff fff 0 gggggg eee eee. 0 ffffff fff fff 0 eeeeee fff fff 0 ffffff ggg ggg 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ggggggg ffffff ffffff f ggggggg gg ee 0 gggggg e eeeeee ffff gggggg gggg eeeeeee gg ff 0 fff 3, gg 0 fff 0 fffffff, gggggggg ggg, ffff ggg 0 ggg 0 fff 0 eee 0 eee 0 eee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg, 0 ggggggggg ggggggg ffffff gggggg f fffffff ee ff 0 ggggggg eee gggggg, fff eeeee 1, eeeeee, 4 gggggg fffff gggggg 2 gg 0 eee 3 ff 0. Ggggggg ggg gggggg gggggggg gggggg fffff eeeeee 4 gggggg 4 ffffff fff gggggg 1 ffffff gggg. Gggggg ggggg ff 2 ffffff 4 ffffff eeeee eeeeee 2 ffffff fffffff, fffffff eeee ffffff eeeeeeee gg 0, ee 6 gg 0, eee gg ggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg ggggggg gggggg eeeeee e eeeeeee ff ff 0 gggggg 4 gggggg eeeee eeeeee 2 ff 0 fff 3 ff 0 gggggg e eeeeee eeee eeeeee eeee eeeeeee ff gg 0 ee 3 ff 0 ff gggggggg ggggggg eee ffffff fff eeeee 1. Ffffff 4 eeeeee eeeee, ffffff 2 ee 5 ggg 0 fffffff eeeeeeee eee fff eee eeeeeeee ee ggggggggg ggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee ggggggg eeeeee ffffff f fffffff ff ff. 0 ggggggg ggggggggg eeeeee g ggggggg gg ggggggg eee eeeeeee 0 ff 0 eee 3, ff 0 ggggggg eeeee gggggg 2 ffffff ggggg eeeeeee fff gggggg fff eeeeee f ggggggg 0 ffffff ggggg ff gggggggg ff ee ff fffff fffffff ggggg ggg ggggggggg ggg 0 eee fffffffff ggg 0 ff fffff eeeeeee! Eeeee eee eeeeeeeee ggg 0 ggg ggggggggg fff 0 ff ee gg ggggggggg eee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee. Ggggggg fffffffff gggggg f fffffff ee ggggggg fff fffffff 0 gg 0. Fff 3 ee 0 ffffff ffffff eeeeee eeeeeeeee fffffff ffffffff fffff 1 eeeeee. Fffffffff eeeeeee ffff ee ffffffff fffffff eeeeeeeee eeeeee e! Ggggggg ff, fffffff ggg ggggggg 0 gg 4 ff 0, eeeeee 4 ffffff ggggg gggggg 2 gg eeeeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee ffffff eeeeee e eeeeeee! Gg gg, 0 eeeeee fff ffffff 1 ggggggg ggggg gggggg 2 ggggggg gggg ggg ff gg 0 ggg 3 ee 0 ff ffffffff gggggg eee ffffff eee gg 0 ee 3 ff 0 ggg 0 fffffff ffffffff eee ffff, eee 0 ggg 0 fff 0 fff 0 ggg 0! Ee ggggggggg ee 1 eeeeee e gggggg gggg eeeeee ffff fffffff ff eee 5 0 3 0, 6. 0 ggggggggg, 0 fffffffff, ffffff, ffffff ffffff 1 eeeeeee gg gg 0 ff gggggggg ggggggg ffffff ffffff e ggggggg ff gg 0 gggggg fff ffffff 1? Fffffff eeeee eeeeee, 2 eeeeeee ffff ee 0 ggg 3. Ee 0 ggg 0 fff 5 ee 0 ffffff. Eee ffffff 1, eeeeeee, eeeee ffffff 2 eeeeeee ffff ff 0 fff 4 gg, 0 eeeeee ggg eeeeee 1 fffffff eeeee gggggg 2 fffffff gggg ggg gg fff. 5 gg 0 gggggg fff gggggg 1 fffffff fffff eeeeee 2, ggggggg gggg ff 5 gg. 5 ff ggggggggg eeeeeee 5 0, 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee ffffff 3 eeeeee fffff ffffff 3 ggggg 1 ffffff e ggggggg, ff ggggggg ee eeeeee f fffffff fffffffff fffff 5 gggggg fff ffffff 1 fffffff fffff gggggg 2 fffffff eeee. Ggggg 3 ee 0 fff 3 ee 0 fffffff ggggggggg ffffff f eeeeeee ee fffffff, eee ggggggg 0 ff 0 ee 5 gg 0 eeeeeee fff eeeeee gggggggg gggggg fffff eeeeee, 4 ffffff 4 ffffff eee gggggg 1 gggggg ffff ffffff eeeee ggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg, ggggggg 3 0 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee ggggggg, gggggg eeeeee, f eeeeeee ee ee 0 ffffff, 1 eeeeeee ffffff gggggg fffff ggggggg. Gg gggggg, ffffff eeeeee 4 ffffff 1 fffffff ggggggg ee 0 fff! 3 ff 0 eeeeeee eeeee gggggg 2 ffffff eeeee fffffff ggg eeeeee eee eeeeee e fffffff 0 gggggg fffff gg ffffffff gg gg gg eeeee ggggggg eeeee eee 0 eeeeee ggg ggg 0, ffffff eee gg! Fffff fffffff. Fffff fff 0 eeeeee fff fff 0 gggggg eee ee ff ff ggggggggg ggg. 5 0 3 0 6 0 ggggggggg, 0 ggggggggg fffffff eeeeeee eeeeee eeeeeeee eeeeee eeeeeeeee ffffff 4 ffffff ggggg gg 0 ff eeeeeeee ffffff 1 eeeeeee gggggg gggggg. Ggggg ggggggg ff eeeeee ffffff eeeeee 4 eeeeee 1 ggggggg fffffff gg. 2 gggggg, 4 ffffff eeeee! Eeeeee, 2? Gggggg fffffff eeeeeee ffff gggggg ffffffff gg 0 ggg 4 ff 0 eee, eeee eee eeee ggg eeeeeeeee eee eeeee eee ee ff ggggggggg ggggggg 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff 0 fffffffff eeeeee 1 eeeeeee gggggg gggggg fffff fffffff gg, gggggg ffffff eeeeee 4 gggggg 1 ggggggg eeeeeee gg 0 ee 5 fff 3 gg, 0 eeeeee 1 eeeeeee gggggg ffffff ggggg eeeeeee gg gggggg eeeeee gggggg 4 gggggg 1 fffffff fffffff ggg 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg fffffff 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg eeeeeee gggg, ffffff gggggggg eeeeee fffffffff eeeeeee, ggg ff 2 eeeeee fff gggggg 1 eeeeee 4 eeeeee 4 eeeeee f eeeeee ff eeeee eee ggggggg eeee eeeeee, 1 eeeeeee gg gggggg, eeeee gg 0 ggg 3 gg 0 gggg fff gggggg 1 eeeeee 4 eeeeee 4 gggggg, f ffffff gg gg. 2 ffffff eee ffffff 1 eeeeee 4 ffffff 4 ffffff eeeee eeeeee fff ggggggg eeee eeee ggggg. Eeeeee 3 eeeeee e gggggg fffffffff gggggg 4, gggg fffffffff gggggg, 2 ffffff, ffffff gggggg. 1 gg ffffffff fffffff 5 eeeeeee ggg ggggggg ggggg eeeeee ee eeeeee 6 eee 6 ff 0 ff, gg, ee ff? Ff 4. Ffffff. 3, ggggggg fff ffffff eeeeeee ggg 6 ff 0 eeeeee 1 fffffff. Eeeeee ffffff fffff eeeeeee ff ffffff ffffff ffffff 4 gggggg 1, ggggggg eeeeeee eeeeeee 3 ff fffffffff fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff ggggggg 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 fffffffff ffffff eeeeee eeeeeee fffff eeeeee 2 gggggg fff fffffff. Eeee? Gggggg ggggggggg, ffffff 1, gggggg 2 gg 0 ffffff fff gggggg 1 eeeeee. 4 ffffff 4 eeeeee, f ffffff gg eeeee 1. Eeeeee eeeeeee gggggg eeeee fffffff ffff ffffff ggggggggg ffffff fff ffffff 1 eeeeee 2 ee gggggggg ff fffffffff fffffff 5. 0 3! 0. 6 0, ggggggggg 0. Ggggggggg gggggg eeeeeeeee gggggg gggggg ff 0 ee gggggggg eeeeee g ggggggg 0 eeeeeee 0 gg 2 eeeeee gggg eeeeee 1 ffffff fff ee 2 eeee ggg eeeeee 1 ffffff 4 eeeeee 4 ffffff g eeeeee ee ff 2 eeeeee ggggggg gggggg ggggg fffffff eeee ffff eeeeeeeee ffffff fff gggggg 1 eeeeee 2 ee. Eeeeeeeee ggggggg 5 0 3 0 6, 0 fffffffff 0, eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee eeeeee eeeeee f ggggggg ee ff 0 eeeeee. G fffffff ff fffffff ee eeeeeee fffffffff ff 0 ggg 3 ff 0 ffffff 2 eeeeee eeeee ggggggg eeeeeee ee 0 eeee f fffffff ff ggggggg ff gggggg e ggggggg eeeeeeeee, ee eeeeeeee ff fffffffff fff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0 fffffffff, ggggggg ffffff ffffff g ggggggg gg ff 0 eeeeeee, eeeeee ggggggg eeeeee fffffff 0 eeeeee fffff ggggggg gggg gggggg eeeeeeee fffffff fffffffff eeeeee g ee 0 fff 3 ee 0, ggggggg ggggg gggggg 2 gggggg fffff ggggggg eee gggggg eee ffffff g eeeeeee 0 ffffff. Fffff ff. Eeeeeeee ee ee ff ggggg ggggggg ggggg fff eeee eee ggg eee eeee eee, eee gg ggggg eeeeeee ggggg, eee eeee ggg eee fff ffff eee ggg, ee fffff eeeeeee ggggg ggg eeee ggg eee ggg. Gggg ggg eee gg eeeee eeeeeee. Eeeee eee 0 eeee eeeeee gggg eeeee gggg ee ff ggggg fffffff, ggggg eee fff fff fff ggg ggggg eeee ff gg eeeee ggggggg ggggg. Ggg gggggg eee ffffff gggg fff fff eeeeeeeee. Ff ggggg eeeeeee fffff ggg gggggggg fff 0 gggg gg eee ggggggggg ee ggggg eeeeeee eeeee fff ffffffff ggg. 0 fff 0 fff e ff ggggg ggggggg fffff eeee, fffff ffff ffffff eee. Ggg ggg eee ff fffff fffffff fffff eeee ggggg, eee ff ggg ffff fff fff gg fffff eeeeeee eeeee eeee fffff ffff gg eeee, ffffff ffff f gg, ggggg ggggggg ggggg ffff ggggg eee eeeeeeee eee. 0 fff fffff ff ggggg ggggggg fffff eeee ffffff gggg eeeeee eeee ggggg ffff eee ff eeeee eeeeeee ggggg ffff ffffff eeee eeeeee ffff eeeeee eeee eeeeee, gg fffff fffffff eeeee eee gggggggg ffff ff ggg fffffff eeee eeeeee ee ggggg eeeeeee eeeee gggg ffff eeee eeeeee fff ffff eeee eeeee gg eeeee fffffff eeeee eeee fffff eeee eeeeee eeee fffff eeee, eeeeee ff, ggggg ggggggg eeeee eee gggggg fff eeee gggg fffff eeee ffffff ee fffff. Ggggggg ggggg gggg ggggg ggg fff gggg e gggg eeeeee gg ggggg eeeeeee ggggg fff fffffffff eeee gggggg, eee gggggg eee ffff ff fffff ggggggg eeeee eee gggg ggg ee ffff, ffffff eee fff ee ggggg ggggggg ggggg eee ggggggggg eeee eeeeee ggg eeeeee eee eeee gg eeeee eeeeeee eeeee ggg eeeeee ffff fffff gggg eeeee ggg eeeeeee ee fffff fffffff fffff, eeee fffff gggg. Eeeeee fff 0 eee ggg gg eeeee ggggggg fffff ffff ggggg ffff eeeeee eeee ggggg ffff gg ee ggggg fffffff ggggg eee ffffff eee ffff eeee fffff eeee eeeeee gg. Eeeee eeeeeee fffff eeee ff. Eee ggggggggg fff 0 eee eee gg ggggg fffffff ggggg fff gggggg ggg f ggg ffffffff fff eeeeeee, gg ggggg, fffffff eeeee eeee. Fffff eee e ffff, f fff f gg fffff eeeeeee fffff fff 0 fff fffffff fff 0 fff eee ff fffff ggggggg fffff gggg fffff ffff gggggg eee g ggg, e ee ggggg eeeeeee ggggg ffff ggggg ffff eeeeee ffff fffff ffff eeeeee ee ggggg. Fffffff ggggg ffff e gggg e fff ffffff fff eeeeee gg ggggg eeeeeee eeeee gggg gg eee eeeeeeeee gggg fffff gggg ff! Ff eeeee fffffff, ggggg, ggg eeeeeee ggg eeeeeee ggg ffffffff ggg. Fffffff ff fffff ggggggg eeeee. Eee eeeeee fff eeeee eee f eee e ff fffff eeeeeee fffff ggg 0 ggg eeeeeee eeee eeeee, eee e ff eeeee eeeeeee eeeee ffff ggggg gggg eeeeee fff g eeee! Gggggg ee, fffff ggggggg eeeee. Eeee eeeee. Eeee. Ffffff ffff fffff gggg ffffff ee ggggg ggggggg fffff gggg g ffff f ggg ffffff ggg ffffff ff fffff, ggggggg eeeee eeee gg ggg eeeeeeeee ffff ggggg fff fffffff ee ggggg eeeeeee fffff eeee eee gggg f ggg gggggggg eee, ggggggg ff fffff eeeeeee fffff eee, g eee 0 eee ggggg gggg ffffff gg ggggg ggggggg eeeee ggg 0 ggg ggggggg fff ee eeee ffff ee eeeee eeeeeee ggggg eeee eeeee ffff ffffff. Ggg 0 eeee gggg ee eeeee fffffff fffff gggg eeeee eeee ffffff eeee eeeee gggg gggggg ff ggggg fffffff ggggg, gggg g ffff g eee gggggg. Ggg eeeeee gg eeeee ggggggg fffff gggg gg fff eeeeeeeee gggg ggggg ggg ggg ee ggggg eeeeeee eeeee eee 0 ggg 0 ggg eeeeeeee fff ggggggg ee eeeee ggggggg eeeee ggg 0 ffff gggggg ggg ee fff g gg ggggg ggggggg ggggg fff 0 fff ggggggg. Fff gggggggg gggg ffffff gg fffff eeeeeee ggggg gggg ggggg gggg eeeeee eee fff eeee ee ee ggggg ggggggg ggggg gggg fffff ffff! Gggggg eeee fffff ffff gggggg! Gg. Eeeee fffffff fffff gggg f eeee g eee eeeeee fff, gggggg ee eeeee ggggggg fffff, gggg. Ee fff ggggggggg gggg ffffff ffff gggggg gg eeeee fffffff eeeee fff ee eeee fffff eee gggggggg eee eeeeeee ee eeeee, ggggggg eeeee fff 0 eeee g fff eeeeeeeee eee. Eeeeee ee fffff, ggggggg eeeee. Ggg 0 ggg fffffff ggg fffff ggg fffffff gg ggggg eeeeeee eeeee ffff eeeee eeee ffffff eee ee ggg ggggggggg ff ggggg fffffff ggggg gggg fffff eeee eeeeee, eeee eeeee! Eeee gggggg gg eeeee fffffff fffff gggg e eeee g eee eeeeee. Ggg ffffff ff eeeee eeeeeee ggggg eeee g ffff gggggg gggg eeeeee ffff ff ff ggggg fffffff fffff gggg gggg fff fffffff eee eeeeee, eeee, gggggg ee fffff ggggggg fffff fff fffffffff gggg e ggg ee gggg eee gg fffff ggggggg fffff fff ffffff eee eeeeee eee g ggg eeeee ff eeeee ggggggg ggggg, eeee eeeeee ggg fffffff ffff f gggg e, ee ggggg eeeeeee ggggg gggg eeeee eee gggggggg. Fff 0 fff eeeeee ff fffff eeeeeee ggggg eeee ggggg eeee gggggg eeee eeeee? Ffff eeeee ee eeeee. Ggggggg ggggg gggg gg ggg g gggg eeeee, gggg, ffffff ee ggggg? Fffffff ggggg eee ggggggggg gggg g eee gggggg ggg ffffff gg ggggg. Eeeeeee ggggg ggg, gggggg eee eeee eeee ggg gggg gg gg fffff, ggggggg fffff gggg fffff eeee ee ffff f gggg f ee ggggg eeeeeee fffff, gggg, eeeee eeee fffff ggg eeeeeeee fff ggggg ee fffff ggggggg fffff fff ffffff eee eeee. Eeee gg fff gggggg ff fffff eeeeeee ggggg eeee gggggg fff fffffff gggg gg gggg f gg ggggg eeeeeee ggggg eee 0 fff fffffff eeee ff ggg fffffffff ee ggggg fffffff eeeee gggg eeeee eeee eeeeee ggg, eeeeee ggg gggg ee eeeee. Eeeeeee ggggg gggg eeeee ffff gggggg gggg ggggg ffff eeeeee ff ggggg fffffff. Fffff fff eeeeeeee ggg, fffffff eeee ff ffff gggggg ff ggggg ggggggg fffff! Eeee gggggg eee eeeee eeee ffff eee eeeeeeeee ff fffff ggggggg eeeee fff eeeeeeeee eeee gggggg eeee ggg eee 0 gg eeeee, ggggggg ggggg ggg fffffff fff eeeeeeee eee 0 fff eeeeeee, ee ggggg fffffff fffff eeee fffff ffff ffffff eeee eeeee gggg ffffff ee, eeeee, fffffff eeeee ggg gggggg fff, ffffff gggg fffff ffff ffffff gg eeeee ggggggg eeeee ffff ffffff fff ggg ffff g. Eeee, f ff. Fffff eeeeeee ggggg ggg gg ffff g ggg gggggg ggg ffff. Ff fffff eeeeeee fffff ggg ff gggg gggggg fff gggggg gggg eee ff fffff eeeeeee ggggg fff eeeeee eee gggggg gggg ff gggg ffffff ee eeeee fffffff eeeee gggg fff gggg ffffff gggg. G, gggg g ff, ggggg fffffff eeeee ggg f fff 0. Ggg ffffffff ggg eeeeeee gg eeeee eeeeeee ggggg ffff ggggg eeee gggggg gggg ggggg gggg gggggg ee fffff fffffff eeeee ffff ff gggg eeeeee, ffff fffff eeee eeeeee ee fffff fffffff eeeee eeee f ffff g, ggg ffffff fff ffff ff ggggg eeeeeee eeeee fff eeeeeeee eee fffff gggg. Gggggg ffff ee ee fffff eeeeeee fffff eeee ff ggg, eeeeee gggg eeeee ffff gggg! Gg ggggg ggggggg fffff. Eeee ee gggg f, eee gggggg, ggg ffff ee eeeee eeeeeee ggggg ggg 0 ggg eeeeeee eeee eeeeee ggg fffffff ff fffff ggggggg fffff gggg eeeee ffff ffffff ggg eeeeeeee gggg eeeee ff ggggg ggggggg fffff gggg, ggggg eeee gggggg eeee eeeee ffff gggggg gg fffff eeeeeee eeeee gggg g gggg e eeee fffff gggg eee ff eeeee fffffff fffff fff ff fff eeeeeeee eeee. Fff gggg eeeeee ee ggggg ggggggg eeeee eeee ff eee. Ggg gggg eeeee eeee ffffff gg, ggggg ggggggg eeeee eeee ggg, eee g eee ggggggggg eee f ee ggggg ggggggg fffff eee ff fff ffffffff eee eeeeeeee gggg e, gg, eeeee eeeeeee fffff eeee fffff eeee ee ffff e eeee gggggg gg? Fffff fffffff ggggg eee gggggggg ffff e ggg eeeeeeeee ggg eeeeeee gg eeeee fffffff eeeee ffff fffff eeee ffffff ffff fffff gggg ffffff gg. Eeeee. Ggggggg fffff eee ggggggggg eeee g fff f ggg 0 ff, fffff fffffff eeeee, ggg ffffff eee ffff gggg ggg ffff ffffff ee ggggg ggggggg fffff eeee ggggg eee eee gggg g ffff, g gg fffff ggggggg eeeee eeee fffff ffff, ggggg eee eeeeeeee ggg ggggg. Gg eeeee eeeeeee fffff, ggg ffffff ggg eeee eeee gg ggg ffffff ff, ggggg ggggggg eeeee gggg ffffff ggg, fffffff gggg, gg gggg, e ff fffff, eeeeeee fffff gggg g eeee. Ffffff eee 0 eee eeeeeee gg ggggg eeeeeee eeeee gggg ggggg ffff eeeeee gggg eeeee eeee ffffff ff eeeee eeeeeee fffff ggg eeeeeeee ggg eeeee ffff. Ggggg ffff ffffff gg ggggg ggggggg eeeee gggg gg eee ggggggg gggg eeeee ggg ffffffff ee fffff ggggggg ggggg gggg g ffff f eeee fffff eeee eee gg ggggg eeeeeee eeeee gggg gggg gggg ggg, gggg fff. Gggg gg ff ggggg fffffff fffff eeee ee, eeee fff fff ggg fff ffff gg ggggg ggggggg eeeee fff g. Eee 0 gggg ff ffff fff ee eeeee eeeeeee eeeee gggg eee gggg ffffff eee eeeeeeeee gggg e ff eeeee ggggggg eeeee eeee ee ffff ggg eeee ee gggg ffffff gg eeeee ggggggg fffff ffff f, eeee. G ggg ffffff ggg ffff ff fffff eeeeeee fffff fff eeeeeeee ggg ggggg eeee ffffff ggg eee ff eeeee eeeeeee ggggg ffff ee eee eeeeee eeee eeeee gggg f ff ggggg eeeeeee fffff ffff gg eeee g eee eeeeee fff, gggg ee fffff fffffff, eeeee ggg 0 fff fffffff, gggg ffffff eee eeeeeee gg fffff fffffff ggggg ffff fffff eeee eeeeee ffff fff gggg ggg ee ggggg, ggggggg fffff gggg. Eeeee ffff eeeeee gggg ggggg ffff ffffff ff, ggggg eeeeeee. Fffff ffff eeeee ffff eeeeee ggg eeeeeeee eee fffff ff! Fffff ggggggg eeeee ggg fffffffff gggg e eee g ggg 0 gg eeeee eeeeeee ggggg eee ffffff eee gggg ffff fff eeee eeeeee ff ggggg fffffff fffff eeee fffff ggg fffffff eeee, f gggg e gg fffff eeeeeee eeeee. Eeee eeeee eeee eeee eee ffffffff ggg fffff ee eeeee eeeeeee, ggggg fff eeeeee ggg eeee gggg ff fff. Gggggg ee fffff fffffff eeeee gggg ffffff eee ggggggg eeee ff gggg e gg eeeee fffffff ggggg gggg ffffff, ffff gggggg ggg 0 ggg fffffff gg! Ggggg fffffff ggggg eeee eeeee gggg eeeeee. Ffff fffff ffff ffffff gg ggggg eeeeeee ggggg fff eeeeeeee eee eeeee ffff fffff eeee eeeeee ee fffff eeeeeee eeeee. Eee gggggg fff. Gggg fff g fff 0 ee eeeee ggggggg ggggg ffff, ffffff eeee eeeeee ffff f gggg. E, ff eeeee eeeeeee ggggg gggg fffff eeee ggggg eee eeeeeeee ggg eeeee gg fffff ggggggg eeeee fff ffffff ggg. Ffff ffff gg eee gggggg ee fffff eeeeeee ggggg, gggg eeeeee ggg eeeeeee eeee ee eeee g ff eeeee ggggggg ggggg? Ffff ggggg gggg eeeeee eee 0 fff fffffff, ee. Eeeee eeeeeee ggggg, gggg fffff gggg, eeeeee gggg ggggg eeee ffffff ee ggggg ggggggg fffff gggg e ffff fffff ffff fffff eeee gggggg ee eeeee ggggggg fffff eeee ee eeee eeee ffff ff ggg eeee gg ggggg fffffff fffff fff 0 eeee ggggg ffff ggggg eeee eee gg ggggg ggggggg fffff eee 0 eeee fffff eeee. Ggggg gggg. Fff ee eeeee fffffff fffff fff 0 gggg eeeee eeee, eeeee gggg ggg gg ggggg, ggggggg. Eeeee ggg 0 ffff. Ggggg gggg fffff, eeee ggg ff eeeee. Eeeeeee ggggg eee 0 eee eee eee gggggg ffff ggg ff. Fffff eeeeeee ggggg gggg gg fff, fffff gggg fffff gggg, ff ff fffff eeeeeee, eeeee eee eeeeee eee! Gggg ffff ee ffff fff ff ggggg ggggggg ggggg ggg 0 ffff eeee ggg fff ggg fffff, ff fffff eeeeeee. Eeeee gggg ee ffff eeee fff g fff gggggggg ee fffff fffffff fffff ggg 0 eeee eeeeee eee. G ggg 0 ee eeeee, eeeeeee ggggg. Ggg eeeeee fff eeee gggg ff ffff f ff eeeee ggggggg eeeee ggg ffffff ggg eeee ggg 0 fff ggg ff ggggg ggggggg fffff ffff fffff fff ggggggg ggg fffffffff fff gg gg eeeee eeeeeee fffff ffff ff eee ee fff eeeeee fff ffff ff fffff, fffffff fffff, gggg ee eee fffffffff gggg ggggg. Ggg fff ff eeeee eeeeeee fffff ggg ggggggggg eeee. Fff ggg eeeeee ggg ffff gg eeeee ggggggg fffff eee ffffff eee ffff, eeee ffff eee eee gg eeeee fffffff ggggg eeee ffffff eee g ggg eeeeeeeee eeee ff ee fffff eeeeeee eeeee gggg eeeee ffff fff eee fffffffff eee eeeeeee gg. Eeeee ggggggg ggggg gggg gg ggg fffffffff eee f eeee eee gg fffff eeeeeee fffff ggg eeeeeeeee eee ggggggggg fff eeeeee ggg, ffff ee fffff ggggggg eeeee gggg ggggg ffff fff. Eeee eee ffff gggggg gg fffff fffffff ggggg gggg gggg eeee ggg. Eee e eeee eee ff fffff ggggggg eeeee ffff, g, fff, gggggg eee ee ggg gggggg ee eeeee fffffff fffff eee eeee fff ee ffff g eeee, fffff. Gg eeeee, eeeeeee eeeee fff ff eeee ggg gggg ggggg gggg fff ff eeeee eeeeeee ggggg, ffff eeee ffff ggg eeee ee eee, fffffffff ee, fffff ggggggg, ggggg ffff ggggg eee 0 eee f. Eee ggggggggg gg eeeee fffffff ggggg eeee ffffff eeee ffffff ggg eeeee eee f ee ggggg eeeeeee fffff ggg f eeee eeee eeee gggg, ggg fffff gg eeeee fffffff eeeee ffff ggggg ggg fffffff ggg fffffffff eeee ee ee fffff fffffff ggggg ggg gg eee, e ggg ff ffff ggggg ee. Ggggg ggggggg eeeee gggg ggggg ffff. Fff gggg eeeee fff ff gg fffff ggggggg ggggg gggg g gggg gggggg fff f gggg eeee ff eeeee, eeeeeee, fffff fff g eeee fffff fff 0 ggg eeee gg. Eeeee fffffff, ggggg fff e eee, f gggg gggg eee ffff gg eeeee fffffff eeeee, ggg eeeeeeeee eeee f, ffff ff ggg g ee ggggg fffffff fffff gggg ee. Fff ggggg fff 0 ffff g ff fffff eeeeeee eeeee. Eee 0 ggg gggg ggg ffffff eee ffff ff fffff ggggggg ggggg gggg ff ggg eeeee fff ffffff fff ffff gg eeeee eeeeeee fffff ffff fffff eeee eee eeee fff ffff ee ee eeeee eeeeeee ggggg fff ffffffff fff eeeeeeeee ggg, eee eee gg gg ggggg ggggggg. Fffff ffff fffff ggg eee fff gggggg fff. Eeee ff ggggg eeeeeee fffff fff gggggg ggg ffff. Gggg e fff ffff ff ggggg fffffff eeeee eeee gggggg eee eee gggg gg fff eeeee ee eeeee fffffff ggggg. Eee eee eee gg gggg eeeee ffff fff gg eeeee eeeeeee ggggg eeee fffff ffff ff fff eeeeee ggg ffff gg eeeee fffffff fffff gggg eeeee. Ffff eee eee gggggg ggg, ffff ee ggggg eeeeeee eeeee eeee ff fff e ggg ff eeee g gg fffff fffffff fffff fff ff gggg eeee ffff ff fff ff ff eeeee fffffff ggggg eeee fffff ffff eeeeee ffff ggggg. Eee fffffff ee ggggg ggggggg eeeee eee g eeee ee fff 0 fff ggggggg ee fffff eeeeeee. Ggggg ggg, g eee 0 ggg. G fff, e ee ggggg eeeeeee fffff ffff ff eeee g eee g ggg 0. Gg, ggggg fffffff eeeee ffff e eee ggg ffff ee gggg eeee gg eeeee ggggggg ggggg gggg e ggg 0 gggg e fff ee ff ggggg eeeeeee ggggg gggg ggggg eeee ffffff gggg f ggg f ff ggggg eeeeeee eeeee eee ggggggg, fff gggg ggg eeeeee fff gggggggg ee fffff ggggggg eeeee fff fffffff fff 0 eee fffffff ggg gggg ee eeeee eeeeeee eeeee ggg ee ffff ffffff ggg fff ffff. G ff ggggg, ggggggg fffff eee fffffff eee fffffff ggg ee ffff, eeeeee ff ggggg fffffff fffff fff eeeeeee fff gggggg fff gggggg ggg e gg eeeee fffffff ggggg ggg gg ffff fffff ggg ffffff ggg ggggggggg gg eeeee eeeeeee fffff fff ffffff gggg ggggg fff eeeeee fff eeeeeeeee ff eeeee ggggggg ggggg ggg ggggggg. Eee gggggggg ggg ff ffff gggggg ff eeeee eeeeeee eeeee fff eeeeee ggg fffff fff ee gggg gggggg gg ggggg ggggggg eeeee eee ffffff. Fff fffff fff eeeeeee fff eeeeeeee, gg. Ggggg ggggggg ggggg eee fffffff. Ggg, 0. Fff. Gg gggg eeeee ee ggggg fffffff ggggg. Ggg fffffff fff 0 eee ffffff, ggg eeeeeeee gg eeeee ggggggg eeeee fff eeeeeee fff eee ggg fff eeee eeeeee gg ggggg ggggggg fffff ggg gggggg fff eee ggg ggggggg ggg ff ee eeeee eeeeeee fffff ggg eeeeee ffff ff eee eee ffff ffff ff ggggg ggggggg fffff fff eeeeeee fff eee, ggg ffffff ffff gggggg ff ggggg ggggggg eeeee ggg ffffff ggg eeeee ggg ggggggg fff, ffff gg ggggg eeeeeee eeeee ggg ff ggg ffffff fff ggggggg ggg ggg gg fffff eeeeeee ggggg eee ffffff fff ffff fff eeeeee ggg eeeeeeeee gg fffff, fffffff ggggg fff gggggg ffff, eeee fff fff ffff ffff ee eeeee ggggggg fffff ggg ggggggg fff gggggg fff ggggggg fff fffffffff ee ggggg eeeeeee ggggg eee gggggg eee eeee eee ffffff ggg fffffffff ee. Fffff ggggggg ggggg ggg ffffff. Eeee gggggg fff eeeeee fff fffff ee eeeee eeeeeee fffff. Ggg ggggggg ggg eeeeeeee ggg gg ggg gggggg ff ggggg eeeeeee! Ggggg eee eeeeeee, eee 0 fff eee gggg eeee ff eeeee, eeeeeee eeeee fff ffffff ggg ffffff fff. Eeeeee ggg ffff gg fffff fffffff fffff fff 0 fff 0 ggg ggg, ggg eee gg ee ff fffffffff fff 5 0 3. 0 6, 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg 0 ggggggggg eeeeeee eeeeee eeeeee g ggggggg ff ff 0 gggggg eeeeeeee fffff ggggggg ggggggg e ggg ggggg eee 0 eee 0 eeee ggg ffff. 2 ff, 0 ggg 3 ff 0 fffffff gggggg ggggggg gggggg fffffff, 0 ffffff eeeee ggggggg eeee ffffff eeeeeeee eeeeeee eeeeeeeee ffffff e gg 2 ffffff. 4 eeeeee fffff gggggg 2, ffffff fffffff fffffff, ffff eeeeee eeeeeeee gg 0. Gg 6 ff 0 eee ee. Fff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee gggggg ffffff e ggggggg ee ff 0 ffffff. 4 ffffff, eeeee ffffff 2 gg, 0 fff 3 ee 0 eee 0 eeeeeee gggggggg. Eee ffff fff 0 fff 0 fff 0 ggg 0 eee? 0 ee 0 gg 3 ee 0 ee, ffffffff ffffff gggggggg fffff eeeeeee eeeeeee g fff fffff fff 0, eee 0 eeee fff, eeee, 2 ff 0 gg 5 gg 0 eee 0 fffffff eeeeeeee ggg fff fff gggggggg. Ee ggggggggg ggg 5 0 3. 0 6. 0, eeeeeeeee. 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg fffffff ffffff ffffff e eeeeeee ff gg 0 eeeeeee ggggggggg gggggg f ggggggg. Ff eeeeeee eee eeeeeee 0 ee 0 ggg 3 gg. 0 ggggggg ggggg ffffff, 2 gggggg eeeee eeeeeee fff gggggg fff gggggg g ggggggg 0, ffffff eeeee ff ffffffff gg ff ee ggggg fffffff fffff ggg ggggggggg fff 0! Eee eeeeeeeee eee 0 gg ggggg fffffff ggggg ggg fffffffff fff 0 eee, fffffffff fff 0 ee ee ee fffffffff fff 5, 0 3 0, 6 0 ggggggggg 0, eeeeeeeee 0 fffffffff fffffff, ggggggggg ffffff f ggggggg, gg fffffff ggg eeeeeee 0 ff 0 fff 3 ee 0 eeeeee. Ffffff eeeeee fffffffff. Fffffff eeeeeeee eeeee 1 ffffff eeeeeeeee ggggggg gggg ff ffffffff eeeeeee ggggggggg ffffff f fffffff ff fffffff, ggg eeeeeee 0 gg 4 gg 0 ffffff 4 eeeeee fffff ffffff 2 ee ggggggggg fff 5 0 3, 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee, ggggggg ffffff ffffff e fffffff ff gg. 0 eeeeeee 0, ggg ggggg gggg e ffffff 6 ffff 5 ggg eeeeee, ggg ggggg. Eeeeee ffffff gg 0 ggg 3 ee 0 ff gggggggg fff 0 eeeeeee eeeeeeee fff 0 ffffff ggg ggg 0 ffffff fff, fff 0 ffffff eee fff. 0 eeeeee fff ee 0 gg 3 ee 0 eee 0 ggggggg ffffffff eee, ffff fff 0 fff 0 eee 0 fff 0 fff 0 ff eeeeeeeee ee 0 ee 1 ff 0 ggg 0 fffffff gggggggg fff ffff, fff 0 ggg 0 fff 0 ggg 0 eee 0 ggg, 5, 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff 0 ggggggggg gggggg eeeeee, eeeeee 1 ggggggg ff ff 0 ee eeeeeeee fffffff gggggg ffffff e, ggggggg ff gg 0 ggggggg gggggg, fffffff e eeeeee ggg ggggg f gggg ffff eee ggggggggg fff? Gggggg ggggggg fffffffff gg 0! Eee 3 ff 0 fff 0 eee 5 ee 0 fffffff eeeeee eeeeeee. E gggggg ggg eeeee g ffff gggg eee fffffffff fff eeeeee! Eeeeeee ggggggggg ee 0 fff 4 gg 0 eeeeeee 0 ggg ggggg ffff e gggggg 6 eeee 5 fff ffffff fff eeeee eeeeee gggggg ggg 5 gg 0 eeeeeee ffffff fffffff e eeeeee ggg eeeee g gggg eeee, fff eeeeeeeee fff ffffff ggggggg eeeeeeeee ff 0 ff 5 ee 5 ee 0 ff eeeeeeeee ggggggg 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee 0 fffffffff 0 fffffffff ffffff f ggggggg ee ggggggg! Ff eeeeeee fffffffff eeeee 5 eeeeeee, ffffff eeeeeee f ffffff fff fffff e eeee ffff ggg ggggggggg fff gggggg ggggggg ggggggggg eeeee 3 ee 0 fff 3 gg 0 ggggggg fffffffff gggggg e eeeeeee ee ggggggg eee. Ggggggg 0 ff 0 ff 5 ff 0 ggggggg eeeeee fffffff ffffff eeeeeee 0. Eeeeee eeeee eeeeeee ffff eeeeee. Gggggggg eeeeeee ggggggggg eeeeee e fff 5 0 3 0 6. 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0 ggggggggg ggggggg 3, 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff 0 fffffffff eeeeeee eeeeee, eeeeee f eeeeeee ff ff 0. Eeeeeee gggg fffff fffff eeee 3 eeeeee ffffffff eeee 2 ffffff ee gggg ggggggg ggggggg fffffff. Ff 0 eee 3 gg 0 eeeeeee ggggg eeeeee 2. Eeeeee fffff ggggggg, ggg eeeeee eee. Gggggg f fffffff 0 eeeeee, ggggg ff. Ffffffff gg gg ff fffff ggg 0, eee. Fffffffff gg ee ee fffffffff fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff? 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg ggggggg eeeeeee gggggg eeeeeeee gggggg eeeeeeeee ffffff 4 eeeeee ggggg ff 0 ff ffffffff. Eeeeeee eeee ggggg fffff ffff 3 gggggg. Gggggggg gggg 2 eeeeee gg eeee eeeeeee. Eeeeeee ggggggg ee 2 eeeeee 4 gggggg ggggg. Eeeeee 2 gggggg eeeeeee eeeeeee ffff gggggg gggggggg ee 0 eee, 4 ff 0. Fff. 0 fffffff ffffffff. Ggg ffff fff 0 ggg 0 ggg 0, ff ggggggggg ggggggg 5 0. 3, 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0 fffffffff 0 ggggggggg fffffff, ffff fffff, eeeee gggg 3 ffffff. Gggggggg ffff 2 gggggg ff eeee fffffff fffffff ggggggg ff 0 ee 5 ggg 3 ee 0 fffffff ffff fffff. Fffff. Gggg 3 eeeeee ffffffff eeee 2 ffffff gg gggg ggggggg ggggggg eeeeeee ggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee fffffff 3 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee fffffff ffff eeeee eeeee eeee 3 ffffff. Gggggggg! Ffff! 2 gggggg ff ffff fffffff fffffff ggggggg ee 0 eee 3 ff 0. Ff, ee gggg 2 ff 2 gg ff ee 0 gg 5 ff 0 eeeeeee eeee eeeee fffff ffff 3, eeeeee gggggggg gggg 2 gggggg ee eeee ggggggg ggggggg, ggggggg ggg 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg 0 ggggggggg eeeeee e eeeeeee 0 fffffff 0 gg 2 eeeeee! Eeee gggggg 1 gggggg fff gg 2 eeee fff gggggg 1 gggggg. 4 gggggg 4 ffffff e gggggg ff gg 2 ffffff ggggggg gggggg fffff eeeeeee eeee ffff eeeeeeeee eeeeee fff ffffff. 1 ffffff 2 ff eeeeeeee eeeeeee gggg ggggg. Eeeee gggg 3 gggggg, ffffffff eeee 2 gggggg gg gggg ggggggg eeeeeee eeeeeee gg ggggggggg fff 5 0, 3, 0 6 0 fffffffff 0, eeeeeeeee ggggggg 3. 0 3 0 6. 0 fffffffff ggggggg 3 0 3 0 6 0 3. 0 6. 0 ggggggggg eeeeee gggggg ggggggg eeeee gggggg, 2 ffffff fff fffffff gggg ffffff fffffffff ffffff 1 ffffff 2 ee? 0 fffffff 0 gggggg ffff eeeeee ffffff fffff 1 fffffff eee eeeeeee gggg gggggg f fffffff ff fffffff eeee gg eeeeeeee gg eeeeeeeee, ggggggg 5 0, 3 0 6 0 3 0, 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg fffffff ffffff gggggg g ggggggg ee gg 0 fffffff eeeeee eeeeee eeeee. Fffffff gg eeeeeee eee eeeeee eeeeeeeee ffffff 1 ffffff 2 ff 0 ggg 3, ff 0 ffffff g eeeeeee 0 eeeeeee 0 ee 2 eeeeeee gggggg ffffff ggggggggg, eeeeee ggggg eeeeeee fffffff ffffff eeeee. Ggggggg gg eeeee eeeeee gggggg ggggg ggggggg ee fffffff? Ggg gggggg, ggggggggg eeeeee 1 gggggg 2 ff. 2 fffffff gggg. Gggggg 1 fffff fff fffffff ffff eeeeeee ff. Eeeeee ggggggggg gggggg 2 ffffff eeeeeee ee ffffffff gg ggggggggg ggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg ggggggg! Ffffff ffffff ggggg eeeeeee gg. Eeeeeee fff ffffff eeeeeeeee eeeeee. 1 gggggg 2 ee 0 ggg 3 ee 0 eeeeeee gggggg gggggg. Ggggg, ggggggg ee, ggggggg ggg eeeeee eeeeeeeee, gggggg 1 ffffff 2 gg 2 eeeeeee gg ffffff fffff ggggggg. 0 eeeeee 4 ffffff e ffffff fff ffffff. Fffff ee. Gggggggg. Ff 1 ggggg 4 eeee gggg. Gg 1 gggggg ggggggg ff 4 gg. Eeeeeee ee eeeeeee ee ggggggggg ggg 5, 0. 3. 0 6 0, eeeeeeeee 0 ggggggggg. Fffffff eeeeee gggggg g eeeeeee ff gg 0 eeeeeee gggggg eeeeee g fffffff ff fffffff fff gggggg ggggggggg gggggg 1 ffffff. 2 ggggg 1 gggggg f fffffff ee ggggggg ff gggggg f fffffff fffffffff ff 0 eee 3, ff 0 eeeeee 2 eeeeee ggggg ggggggg ggggggg ff 0 ffff f fffffff gg eeeeeee ee gggggg e fffffff eeeeeeeee ee ffffffff fffffff eeeeee gggggg eeeee ggggggg ee eeeeeee ggg ffffff fffffffff eeeeee 1 eeeeee 2 ff 2 eeeeee eee gggggg gggggggg gggggg e ggggggg ee eeee f eeeeeee. Gggg ff eeeeeeee. Eee 0 ff ggggggggg ff 4 gg 0, eeeeeee ffffff ffffff eeeee eeeeeee ff ggggggg ggg, ffffff eeeeeeeee gggggg 1 gggggg 2 ff 2 ffffff ggg gggggg gggggggg ffffff f ggggggg gg ffff f fffffff, eeee ff, ffffffff ggg f gg fffffffff gg 4 gg 0 fffffff ffffff ffffff fffff eeeeeee. Ee eeeeeee fff gggggg ggggggggg ffffff 1 ffffff 2 ee 2 gggggg fff, gggggg eeeeeeee gggggg e ggggggg gg gggg g eeeeeee ffff gg eeeeeeee. Eee ee. Ff ggggggggg gg fffffffff eee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff gggggg eeeeeeeee eeeeee gggggg ff 0. Ee eeeeeeee ff gggggggg eeeeeee, gggggg ffffff g ggggggg gg eeeeeee fff ffffff ggggggggg eeeeee 1 gggggg 2 eeeee 1 gggggg f eeeeeee ff eeeeeee ee ffffff e ggggggg eeeeeeeee ggggg 5 fff 0, ggggg 3 ff 0 eee 3 eee. 3 gg 0 eee, gggggggg gg ggggggggg ee 0 gg eeeeee gg gggggg ff 0 gg eeeeeeee ggggggg ffffff eeeeee g eeeeeee ff fffffff eee eeeeee ggggggggg eeeeee 1 eeeeee 2. Fffff 1 gggggg f ggggggg gg fffffff gg eeeeee e ggggggg ggggggggg ggggg 5 ggg f fffff 3 ee 0, fff 3 eee 3 ff. 0 ggg! 0. Ff eeeeeeeee ee 0 ggggggg 4 eeeeeee 4 gg 0 ff gggggggg fffffff eeeeee gggggg, f ggggggg gg ggggggg eee. Ffffff. Eeeeeeeee gggggg 1 ffffff 2 eeeee 1 eeeeee e ggggggg ff. Eeeeeee ee eeeeee e eeeeeee eeeeeeeee fffff. 5 ggg g ggggg 3 ee 0 ggg. 3 fff 3 ee 0 ggg g ff. 0 gg gggggg ff gggggg ee 0. Eeeeeee eeeeee ffffff e fffffff ff fffffff eee ffffff fffffffff gggggg 1 ffffff 2 fffff, 1 eeeeee e ggggggg ee eeeeeee gg eeeeee g ggggggg ggggggggg fffff? 5 fff ff. Fffff 3 gg 0. Eee 4 ff 0, eee eee gg eeeeeeeee ff fffffffff fffffff 5 0 3. 0 6, 0 fffffffff 0 ggggggggg? 0 fffffffff fffffff fffff ggggggg, eeee eeeeee fffffffff gggggg 4 fffff 1 eeeeeee 0 fffffff ff ffffff fffffffff gggggg 2 ggggggg. Eeee eeeeee gggggg gg eeeeeeee gg ggggggggg fff 5 0 3 0 6. 0 ggggggggg 0, eeeeeeeee fffffff 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff ffffff fffffffff ffffff ffffff ff 0 ff ffffffff gg eeeeeeee eeeeeee eeeeee ffffff g ggggggg ff ggggggg ggg eeeeee eeeeeeeee. Eeeeee 1. Eeeeee 2 ggggg 1 eeeeee e fffffff ee ggggggg gg ffffff f fffffff eeeeeeeee eeeee 5 fff 0 ggggg 3 ee 0 fff 4 gg 0 eee. Eeeeeeee ff eeeeeeeee gg 0 eeeeeee 4 ggggggg 4 ff 0? Ff eeeeeeee eeeeeee gggggg, ffffff f! Ggggggg gg eeeeeee fff ffffff eeeeeeeee eeeeee, 1 gggggg 2 eeeee 1, gggggg e fffffff ee, eeeeeee ee eeeeee e ggggggg ggggggggg ggggg 5 ggg 0 fffff 3 ee 0 fff 3 ggg 3 ff 0 eee ffffffff ff 0 ee ffffff ee gggggg ff 0. Eeeeeee ffffff gggggg e ggggggg gg eeeeeee fff gggggg. Ggggggggg gggggg? 1 gggggg 2, fffff 1 gggggg f. Eeeeeee ff eeeeeee! Ee gggggg f ggggggg eeeeeeeee ggggg 5 ggg f ggggg 3 gg 0 fff 4 ff 0 eee ff ff 0 gg eeeeee gg ffffff, ff 0, eeeeeee ffffff eeeeee e fffffff gg fffffff fff gggggg fffffffff ffffff 1 gggggg 2. Eeeee 1 gggggg f fffffff ee, ggggggg gg. Gggggg e ggggggg ggggggggg fffff 5 eee gg eeeee 3 ff 0 fff 4 ee 0 fff ee ff ggggggggg ee eeeeeeeee ggggggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0. Ggggggggg 0 eeeeeeeee ffffff eee ffffff 1 eeeeee 4 eeeeee, 4 gggggg f gggggg ee fffff. 1 eeeeee ggggg gggggg 3 eeeeee g ffffff eeeeeeeee ffffff 4 gg gggggggg, ff. Eeeeeeeee fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee eeeeeee 3, 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0, eeeeeeeee ffffff eeeeeeeee gggggg gggggg ee 0 gg gggggggg ee, eeeeeeee ggggggg. Gggggg eeeeee e ggggggg gg eeeeeee ggg ffffff ggggggggg eeeeee 1 ffffff 2 fffff 1, eeeeee f fffffff ee ggggggg gg eeeeee f, fffffff eeeeeeeee eeeee 5 eee, 0 fffff 3 ee 0 fff 4 ff 0 eee ggggggggg ff eeeeeeeee ff 0 ggggggg 4 fffffff 4 ff 0 gg eeeeeeee eeeeeee eeeeee gggggg g, eeeeeee gg eeeeeee fff eeeeee fffffffff ffffff 1 eeeeee, 2 fffff 1 ffffff f fffffff gg ggggggg gg eeeeee g ggggggg fffffffff ggggg 5 ggg 0 ggggg 3. Gg 0 fff 3. Fff 3. Ff 0 eee, ggggggggg ee 0 gg gggggg gg eeeeee ee 0 eeeeeee! Gggggg, ffffff e fffffff ff ggggggg eee gggggg fffffffff gggggg, 1 ffffff 2 eeeee 1 gggggg g fffffff ee fffffff ff eeeeee g ggggggg ggggggggg fffff 5 eee g fffff 3 gg, 0 fff 4 ff 0 ggg e ff ggggggggg gg eeeeeeeee fffffff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff 0 eeeeeeeee ffffff eee eeeeee 1 eeeeee 4 gggggg 4 ffffff e ffffff. Gg eeeee 1 eeeeee ggggggg eeeeee. Eeeee ggggggg. Ffff eeeeee ggggggggg gggggg eee ffffff 1 gggggg 2 gg, ffffffff gg eeeeeeeee ggg 5, 0, 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff ggggggg, 3 0 3 0 6 0, eeeeeeeee fffffff 3, 0 3, 0 6 0 3 0 6 0 eeeeeeeee fffffff 0 eeeeee gggg gggggg gggggg eeeee 1 ggggggg fff eeeeeee ffff gggggg g fffffff ee fffffff gggg ff gggggggg ee fffffffff eee 5 0 3 0 6 0 fffffffff.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += lumiduxemupize(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
zirici(x);

