// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var gitu = String;
yoxigapih = gitu['fXUrZJYUoZUQUmJJCXUQhYUaYrJJJYCQXYoXUdYQQQeY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
tixetizijod = gitu['eXZXvUaXUlJX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 rrrrrrrrr tttttt rrrrrr rrrrrrr ttttt rrrrrr 2 ssssss rrr sssssss rrrr rrrrrr ttttttttt tttttt 1 ssssss 2 tt 0 ssssss tttttt rrrrrr sssssssss sssssss tttttttt rrrrr 1 rrrrrr ttttttttt ttttttt ssss rr tttttttt sssssss rrrrrrrrr ssssss s, sssssss tt ttttttt rrr rrrrrrr 0. Rr 4 ss 0 tttttt 4 tttttt. Rrrrr ssssss 2 ss ttttttttt sssssss 5 0. 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt sssssss ttttttt ssssss rrrrrrrr tttttt rrrrrrrrr rrrrrr 4 rrrrrr rrrrr. Rr 0 tt tttttttt rrrrrrr sssssssss tttttt t sssssss ss sssssss. Rrr ttttttt 0 rr 2 tttttt 4, tttttt sssss rrrrrr 2 rrrrrr ttttttt ttttttt rrrr tttttt rrrrrrrr rr 0 ss 6 tt 0 rrr, rr tt 0 ttt 4 ss 0 ssssss 4 tttttt sssss ssssss. 2 tt, sssssssss rrrrrrr 5 0, 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss 0 sssssssss ttttttt ttttttttt tttttt t rrrrrrr ss ttttttt rrr ttttttt 0 ss 0 ss 5 rrr 3 rr, 0 sssssss rrrrrrrrr, rrrrrr s ttttttt rr sssssss rrr ttttttt 0 ttt 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt rrrrrrr 3 0 3 0. 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt ttttttt rrrrrrrrr. Rrrrrr t sssssss tt, ttttttt rrr rrrrrrr 0 ss 0 ttt 3 rr 0 ttttttt sssssssss tttttt t, rrrrrrr tt. Rrrrrrr sss rrrrrrr 0 tt 2 rrrrrrr rrr rrrrrrr ttttt rrrrrr. Ss ttttttt ttt, rrrrrrr tttt rrrrrrr rr ssssss sssssssss rrrrrr 2 tttttt rrrrrrr rr tttttttt. Sss 0 tt 4 ss 0 rrrrrr 4 ssssss ttttt rrrrrr 2 rr 1 ttt ss ss ttttttttt rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt rrrrrrr tt tttttt sssss sssssss ssss sssssss rrrrr sssssss ss tttttt 2 ss 0 ttttttt sssssssss rrrrrr t rrrrrrr ss sssssss sss sssssss 0 ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt sssssss 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ttttttttt rrrrrr ssssss sssssss rrrrr ssssss 2 tttttt rrr ttttttt rrrr rrrrrr sssssssss ssssss 1 rrrrrr 2 ss 0 ttttttt ttttt ttttttt rrrr tttttt. Ttttttttt tttttt 4 sssss 1 rrrrrrr 0 ttttttt, rr tttttt rrrrrrrrr rrrrrr 2 ttttttt rrrr. Rrrrrr ssssss rr ssssssss rr sssssssss rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0, sssssssss sssssss rrrrrr ssssss r rrrrrrr ss rr 0 ttttttt, 0 ssssss r ttttttt, rrrrrrrrr rrrrrr 4 tttttt 1, tttttt r tttttt tttt rr 0 rrr 3 tt 0 rrrrrrr ttttt tttttt 2 rrrrrr rrrrr sssssss rrr tttttt ttt rrrrrr t sssssss 0 tttttt rrrrr tt tttttttt ss, ss rr rrrrr sssssss rrrrr ttt. Tttt sss rrr rrr rrrr sss rrr rr sssss ttttttt rrrrr ttt ssss sss sss rrr, ssss sss sss rr rrrrr ttttttt rrrrr rrr ssss ttt. Sss sss rrrr sss sss rr ttttt sssssss sssss rrr 0. Ssss, rrrrrr ssss sssss, ssss ss tt ttttt ttttttt, ttttt sss rrr sss ttt sss rrrrr tttt ss ss sssss rrrrrrr rrrrr ttt ssssss ttt, rrrrrr ssss sss sss sssssssss tt rrrrr ttttttt rrrrr sss ssssssss ttt 0 rrrr ss rrr ttttttttt tt sssss sssssss sssss ttt rrrrrrrr rrr 0 ttt 0 sss s ss rrrrr sssssss rrrrr ssss rrrrr ssss rrrrrr rrr sss sss sss tt rrrrr sssssss rrrrr tttt sssss ttt tt rrr rrrr rrr ttt ss sssss rrrrrrr rrrrr ssss sssss tttt rr tttt rrrrrr rrrr s rr ttttt ttttttt rrrrr rrrr, sssss sss rrrrrrrr ttt 0 sss sssss tt rrrrr sssssss ttttt ssss tttttt ssss. Rrrrrr rrrr sssss rrrr. Ttt tt ttttt ttttttt ttttt rrrr, rrrrrr rrrr ssssss tttt tttttt, ssss rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr. Ttttt sss, ssssssss ssss rr. Ttt rrrrrrr tttt, ssssss tt rrrrr sssssss rrrrr tttt, tttt. Tttt tttttt ttt tttt. Ssss ttttt tt. Sssss rrrrrrr ttttt rrrr ttttt tttt rrrrrr rrrr rrrrr rrrr ssssss tt sssss. Sssssss sssss sss, ssssss rrr, ssss tttt sssss ssss ssssss rr sssss rrrrrrr ttttt ssss sssss ttt rrr tttt t tttt rrrrrr tt. Ttttt sssssss ttttt ttt. Sssssssss rrrr ssssss ttt tttttt, rrr ssss rr rrrrr ttttttt ttttt ttt ssss rrr rr rrrr, ssssss rrr sss tt ttttt, ttttttt ttttt ttt sssssssss tttt ssssss, sss. Rrrrrr rrr rrrr tt sssss ttttttt sssss rrr rrrrrr rrrr rrrrr rrrr rrrrr rrr rrrrrrr ss rrrrr rrrrrrr sssss ssss rrrrr rrrr ssssss, ttt. 0 rrr ttt ss rrrrr. Rrrrrrr ttttt ssss. Sssss rrrr rrrrrr. Tttt ttttt tttt tt tt ttttt rrrrrrr rrrrr ttt rrrrrr rrr ssss ssss rrrrr rrrr rrrrrr ss rrrrr sssssss rrrrr tttt tt ttt, rrrrrrrrr ttt 0 ttt, sss ss ttttt sssssss sssss ttt rrrrrr sss s ttt ssssssss sss ttttttt, tt ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr, rrrrr rrr s ssss s ttt r ss ttttt rrrrrrr sssss ttt 0 ttt sssssss rrr 0 ttt ttt rr rrrrr sssssss, rrrrr tttt rrrrr rrrr ssssss ttt s sss t tt sssss sssssss rrrrr rrrr rrrrr rrrr tttttt tttt sssss rrrr. Tttttt ss ttttt, rrrrrrr ttttt rrrr t ssss s rrr tttttt ttt tttttt, rr ttttt rrrrrrr ttttt rrrr tt ttt rrrrrrrrr ssss rrrrr rrrr tt, ss sssss sssssss rrrrr ttt ttttttt ttt sssssss sss rrrrrrrr rrr ttttttt tt ttttt rrrrrrr rrrrr! Ttt tttttt ttt ttttt ttt r ttt r tt sssss rrrrrrr sssss ttt 0 rrr rrrrrrr tttt sssss rrr t rr rrrrr rrrrrrr ttttt rrrr sssss! Ssss rrrrrr rrr t ssss tttttt tt sssss sssssss sssss ssss rrrrr ssss ssssss tttt ttttt tttt, ssssss rr ttttt sssssss ttttt ssss t, ssss s rrr tttttt sss, ssssss rr. Rrrrr sssssss rrrrr tttt rr rrr sssssssss ssss sssss rrr ttttttt tt sssss sssssss sssss rrrr sss tttt r rrr ssssssss rrr ttttttt ss ttttt sssssss sssss. Ttt t ttt. 0 ttt sssss rrrr tttttt ss rrrrr sssssss ttttt ttt 0 ttt sssssss rrr, ss tttt rrrr tt ttttt sssssss ttttt ssss ttttt tttt tttttt ttt 0 ssss, ssss tt sssss rrrrrrr ttttt tttt, sssss tttt ssssss tttt rrrrr ssss ssssss, tt sssss rrrrrrr ttttt tttt t rrrr s ttt tttttt sss rrrrrr ss rrrrr ttttttt sssss rrrr rr, ttt rrrrrrrrr ssss rrrrr rrr sss ss ttttt rrrrrrr rrrrr rrr 0 ttt 0 rrr tttttttt ttt rrrrrrr tt rrrrr sssssss sssss ttt 0 ssss ssssss rrr ss ttt s tt sssss ttttttt, sssss sss 0 rrr rrrrrrr ttt rrrrrrrr ssss tttttt rr rrrrr ttttttt rrrrr rrrr ttttt ssss tttttt ttt ttt rrrr tt rr ttttt rrrrrrr sssss rrrr ttttt. Tttt tttttt ssss ttttt rrrr rrrrrr ss rrrrr. Rrrrrrr rrrrr ssss t rrrr s ttt rrrrrr ttt. Tttttt rr rrrrr ttttttt ttttt rrrr tt sss, rrrrrrrrr ssss tttttt tttt tttttt tt sssss sssssss rrrrr rrr tt rrrr. Ttttt ttt ssssssss rrr sssssss rr sssss ttttttt rrrrr ttt 0 rrrr t ttt ttttttttt ttt. Tttttt tt sssss rrrrrrr sssss rrr. 0. Rrr ttttttt sss sssss rrr ttttttt rr sssss sssssss rrrrr tttt ttttt ssss rrrrrr rrr ss sss ttttttttt rr sssss ttttttt ttttt ssss sssss tttt rrrrrr rrrr ttttt ssss, rrrrrr tt ttttt rrrrrrr sssss rrrr s rrrr s ttt tttttt ttt tttttt ss sssss ttttttt sssss tttt r ssss tttttt tttt rrrrrr tttt ss. Ss sssss sssssss sssss ssss. Rrrr ttt, rrrrrrr ttt rrrrrr ssss rrrrrr ss. Ttttt ttttttt rrrrr sss ttttttttt rrrr t rrr tt, rrrr rrr rr sssss ttttttt rrrrr sss ssssss sss rrrrrr rrr r ttt, sssss ss ttttt, sssssss sssss, tttt rrrrrr ttt sssssss tttt s. Tttt r ss ttttt ttttttt sssss tttt rrrrr sss rrrrrrrr ttt 0. Sss ssssss rr ttttt sssssss rrrrr rrrr sssss ssss ssssss. Ssss rrrrr rrrr rrrrr ss ttttt ttttttt rrrrr! Ssss tt sss t ssss sssss ssss ssssss ss ttttt. Ttttttt sssss sss rrrrrrrrr tttt s rrr ssssss sss rrrrrr rr rrrrr ttttttt sssss rrr rrrrrr ttt ssss tttt sss. Tttt rr rr sssss rrrrrrr ttttt tttt sssss rrrr ss ssss, t tttt t rr ttttt sssssss rrrrr rrrr rrrrr rrrr rrrrr. Rrr rrrrrrrr sss sssss rr rrrrr ttttttt rrrrr ttt, tttttt sss rrrr rrrr ss. Ttt rrrrrr rr rrrrr, sssssss sssss rrrr! Ssssss sss rrrrrrr ssss tt, ssss s tt ttttt ttttttt rrrrr ttt 0. Sss rrrrrrr tttt ss rrr. Sssssssss ss sssss sssssss sssss rrrr sssss tttt rrrrrr sss ssssss ttt tttt tt rrrrr rrrrrrr. Sssss rrrr, sssss tttt rrrrrr rrrr ttttt rrrr tttttt rr ttttt rrrrrrr ttttt rrr rrrrrrrr! Sss sssssss tttt tt rrrr rrrrrr rr ttttt rrrrrrr ttttt, rrrr tttttt sss rrrrr rrrr ssss sss rrrrrrrrr rr sssss rrrrrrr rrrrr rrr sssssssss rrrr ssssss rrrr rrr sss 0 ss ttttt ttttttt sssss ttt. Rrrrrrr sss rrrrrrrr ttt 0 ttt rrrrrrr ss sssss rrrrrrr sssss! Rrrr ttttt tttt rrrrrr ssss rrrrr, rrrr tttttt ss rrrrr rrrrrrr ttttt sss tttttt rrr tttttt ssss rrrrr rrrr rrrrrr rr sssss rrrrrrr ttttt rrrr rrrrrr rrr sss! Tttt r rrrr, t rr ttttt rrrrrrr sssss ttt ss rrrr, s ttt ssssss rrr? Rrrr rr, rrrrr rrrrrrr sssss rrr rr tttt ssssss ttt rrrrrr ssss rrr rr sssss sssssss ttttt ttt tttttt ttt tttttt ssss tt ssss ssssss ss sssss ttttttt rrrrr tttt. Ttt rrrr rrrrrr rrrr r ssss s ss sssss ttttttt sssss sss r sss 0 sss. Rrrrrrrr ttt. Rrrrrrr tt sssss rrrrrrr sssss ssss sssss, tttt tttttt rrrr ttttt tttt rrrrrr tt rrrrr rrrrrrr ttttt ssss tt rrrr tttttt rrrr rrrrr rrrr tttttt, rr ttttt. Sssssss sssss, tttt r tttt s ttt rrrrrr, rrr rrrr ss rrrrr rrrrrrr sssss ttt tttttttt, ttt sssss rrrr, tttttt ssss. Ss ss ttttt rrrrrrr ttttt tttt ss. Ttt tttttt rrrr, rrrrr, ssss rrrr ss sssss sssssss sssss ssss tt tttt r, ttt tttttt sss ssss tt rrrrr rrrrrrr ttttt rrr 0 rrr ttttttt ssss ssssss sss sssssss tt sssss rrrrrrr rrrrr tttt ttttt rrrr rrrrrr sss tttttttt tttt, ttttt ss sssss ttttttt rrrrr rrrr sssss tttt tttttt tttt ttttt tttt tttttt ss ttttt sssssss rrrrr rrrr r ssss r tttt ttttt rrrr? Sss ss sssss ttttttt. Ttttt rrr ss ttt ssssssss tttt ttt tttt rrrrrr rr. Sssss ttttttt ttttt rrrr ss ttt ttt ssss sssss tttt ssssss tt rrrrr ttttttt sssss tttt ttt ttt s rrr sssssssss sss s rr rrrrr rrrrrrr ttttt ttt. Tt rrr rrrrrrrr rrr tttttttt rrrr s ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss rrrrr tttt rr rrrr s, tttt rrrrrr. Ss! Ttttt sssssss ttttt, rrr rrrrrrrr rrrr s rrr rrrrrrrrr sss rrrrrrr, rr sssss sssssss rrrrr ssss ttttt tttt, tttttt tttt rrrrr rrrr rrrrrr rr ttttt sssssss sssss. Sss sssssssss tttt t rrr s sss 0, ss ttttt ttttttt, ttttt. Rrr rrrrrr, rrr rrrr ssss sss ssss tttttt rr rrrrr ttttttt rrrrr rrrr ttttt, sss sss tttt r tttt r ss sssss ttttttt sssss tttt sssss rrrr sssss rrr tttttttt rrr rrrrr rr rrrrr sssssss sssss ttt tttttt sss rrrr tttt rr rrr rrrrrr rr. Sssss sssssss. Ttttt tttt rrrrrr ttt rrrrrrr tttt tt tttt t rr, ttttt rrrrrrr sssss tttt s tttt tttttt sss 0, rrr sssssss tt sssss sssssss ttttt tttt sssss tttt tttttt rrrr rrrrr ssss tttttt ss sssss rrrrrrr sssss rrr tttttttt rrr rrrrr tttt, sssss tttt ssssss tt sssss rrrrrrr sssss ssss ss ttt rrrrrrr rrrr sssss rrr tttttttt rr ttttt sssssss rrrrr rrrr r rrrr s ssss sssss tttt ttt ss rrrrr rrrrrrr rrrrr tttt tttt. Tttt ttt rrrr ttt ssss tt ss sssss rrrrrrr sssss tttt rr rrrr ttt ttt ttt rrr tttt tt sssss sssssss sssss ttt s rrr. 0 tttt ss ssss sss rr rrrrr sssssss sssss rrrr ttt rrrr ssssss rrr rrrrrrrrr tttt r rr, ttttt ttttttt rrrrr ssss. Rr rrrr sss ssss ss tttt ssssss rr rrrrr sssssss ttttt ssss r ssss s rrr tttttt rrr rrrr tt rrrrr. Sssssss rrrrr rrr rrrrrrrr rrr sssss rrrr, rrrrrr sss ttt rr sssss rrrrrrr sssss rrrr rr ttt rrrrrr rrrr. Sssss rrrr t ss sssss sssssss ttttt ssss ss. Tttt r sss ssssss rrr tttt ss sssss rrrrrrr ttttt sss. 0 sss sssssss ssss ssssss rrr sssssss tt rrrrr ttttttt ttttt tttt ttttt tttt ssssss rrrr rrr rrrr sss ss ttttt ttttttt rrrrr rrrr rrrrr tttt tttttt ssss rrrrr ssss tttttt, tt rrrrr, sssssss rrrrr tttt sssss tttt ssssss ttt ssssssss sss sssss ss rrrrr, ttttttt ttttt sss ttttttttt ssss t ttt, r rrr, 0 rr ttttt ttttttt sssss rrr ssssss sss tttt ssss ttt rrrr rrrrrr rr ttttt ttttttt ttttt ssss rrrrr sss rrrrrrr ssss r tttt t rr sssss ttttttt ttttt ssss ttttt tttt tttt ttt tttttttt, sss rrrrr, rr rrrrr ttttttt ttttt. Ttt rrrrrr rrr rrrr tttt tt rrr ssssss rr sssss sssssss ttttt tttt ssssss sss ttttttt tttt ss tttt s ss ttttt sssssss sssss ssss. Rrrrrr ssss ssssss rrr 0 sss rrrrrrr ss sssss rrrrrrr sssss ssss sssss tttt ssssss tttt sssss rrrr tttttt rr ttttt ttttttt rrrrr rrr tttttttt, sss sssss ssss rrrrr tttt tttttt rr rrrrr sssssss sssss sss tttttt sss rrrr sss s sss 0 tt sssss? Sssssss ttttt rrrr ssssss tttt rrrrrr rrrr s rrrr s rr ttttt rrrrrrr ttttt tttt ttttt ssss rrrrr rrr rrrrrrrr sss ttttt rr ttttt rrrrrrr sssss sss ssssss sss ssss rrrr? Tt sss rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr sssss tttt ssssss, rrr rrrrrrr ssss rr tttt r rr, sssss rrrrrrr sssss ssss ttttt ssss ssssss sss 0 rrr rrrrrrr, rr sssss sssssss rrrrr ssss rrrrr rrrr ssssss rrrr sssss rrrr rrrrrr rr sssss rrrrrrr sssss ssss t ssss ttttt rrrr ttttt rrrr tttttt tt sssss sssssss rrrrr rrrr ss ssss rrrr rrrr. Rr rrr ssss rr sssss rrrrrrr sssss ttt 0 ssss. Ttttt tttt sssss rrrr sss ss ttttt rrrrrrr sssss ttt 0 rrrr sssss tttt sssss tttt ttt rr rrrrr rrrrrrr sssss, sss 0 tttt sssss tttt rrrrr tttt sss ss rrrrr sssssss rrrrr, ttt 0 ssss rrrrr tttt, ttttt tttt sss tt rrrrr. Ttttttt ttttt ttt. 0 ttt ttt ttt tttttt rrrr rrr, rr rrrrr ttttttt ttttt. Rrrr ss sss ttttt, tttt rrrrr. Rrrr tt tt sssss ttttttt sssss rrr tttttt rrr rrrr, tttt tt tttt sss ss. Sssss sssssss sssss sss 0 ssss ssss ttt sss, sss rrrrr rr rrrrr ttttttt ttttt ssss tt tttt ssss sss t ttt tttttttt ss rrrrr ttttttt rrrrr ttt 0 ssss ssssss sss t ttt 0 ss sssss sssssss sssss ttt rrrrrr sss tttt rrrr rr tttt t rr ttttt rrrrrrr sssss sss tttttt rrr rrrr rrr 0 rrr ttt tt ttttt sssssss rrrrr tttt sssss ttt sssssss rrr sssssssss. Ttt. Tt ss sssss ttttttt ttttt ssss tt sss, ss sss ssssss rrr rrrr ss rrrrr rrrrrrr sssss rrrr ss sss ttttttttt rrrr rrrrr ttt rrr ss ttttt sssssss sssss rrr sssssssss ssss ttt ttt rrrrrr sss ssss, rr ttttt rrrrrrr, ttttt sss rrrrrr ttt tttt ssss, rrrr sss sss, ss rrrrr rrrrrrr sssss rrrr rrrrrr ttt s ttt rrrrrrrrr tttt tt tt sssss sssssss, ttttt ssss rrrrr ssss. Ttt rrr, ttttttttt. Sss sssssss rr sssss sssssss sssss ssss rr. Ttt! Ttttttttt rrr r, ssss rrr rr rrrrr sssssss ttttt sss. Sssssssss ttt sssssssss ttt ssssss rrr ssss. Ss! Sssss rrrrrrr ttttt ssss ttttt rrrr sss ssss ttt tttt tttttt tt ttttt ttttttt rrrrr rrrr rrrr rrrr rrr. Sss t rrrr ttt rr rrrrr sssssss, rrrrr ssss s. Ttt rrrrrr, rrr. Rr ttt ssssss! Tt rrrrr ttttttt rrrrr rrr tttt rrr tt ssss t. Rrrr sssss rr rrrrr ttttttt sssss ttt rr ssss rrr, rrrr ttttt ssss ttt. Ss rrrrr ttttttt ttttt rrrr tttt rrrr rrr, rrrr rr rrr, rrrrrrrrr tt sssss rrrrrrr sssss rrrr. Rrrrr, rrr 0 rrr r ttt rrrrrrrrr rr sssss sssssss rrrrr ssss rrrrrr tttt rrrrrr, rrr ttttt ttt s tt rrrrr sssssss ttttt rrr t tttt rrrr rrrr tttt ttt sssss rr ttttt ttttttt sssss tttt ttttt! Sss rrrrrrr sss rrrrrrrrr rrrr tt rr, rrrrr ttttttt sssss rrr ss ttt t ttt rr tttt ttttt tt ttttt rrrrrrr rrrrr ssss. Ttttt ssss, ttt tttt rrrrr rrr tt rr sssss ttttttt sssss tttt r rrrr rrrrrr rrr r ssss ssss tt, sssss sssssss sssss sss r ssss sssss ttt 0 sss ssss ss ttttt rrrrrrr rrrrr rrr r rrr r tttt, tttt ttt tttt tt. Ttttt ttttttt, rrrrr rrr sssssssss, ssss t tttt tt sss s rr, ttttt ttttttt rrrrr ssss ss sss ttttt sss 0 rrrr s tt rrrrr ttttttt ttttt rrr 0 sss tttt sss ssssss rrr ssss rr sssss sssssss, ttttt ssss tt sss ttttt ttt ssssss ttt rrrr tt rrrrr rrrrrrr sssss rrrr sssss rrrr, rrr tttt ttt tttt, tt ss sssss ttttttt, rrrrr rrr rrrrrrrr ttt rrrrrrrrr sss rrr ttt, rr rr sssss ttttttt rrrrr tttt ttttt sss, ttt rrr tttttt rrr rrrr rr rrrrr rrrrrrr ttttt rrr rrrrrr ttt tttt ssss t ttt ssss tt sssss sssssss sssss. Tttt ssssss, ttt rrr rrrr ss rrr ttttt rr sssss sssssss, rrrrr. Rrr ttt sss ss tttt sssss ssss rrr ss sssss ttttttt rrrrr rrrr sssss tttt rr rrr ssssss sss rrrr rr. Rrrrr rrrrrrr rrrrr tttt sssss tttt rrr ttt ssssss sss rrrr rr ttttt sssssss rrrrr ssss rr rrr r sss. Tt rrrr s ss rrrrr ttttttt ttttt sss rr. Tttt! Ssss ssss tt sss. Ss rr sssss sssssss rrrrr tttt rrrrr ssss rrrrrr rrrr rrrrr rrr sssssss rr rrrrr sssssss sssss ttt t rrrr ss ttt 0 rrr sssssss rr ttttt ttttttt. Ttttt ttt s rrr 0 ttt t sss t tt. Ttttt ttttttt ttttt tttt tt ssss t ttt r sss 0! Tt ttttt rrrrrrr ttttt ssss, r. Rrr ttt rrrr rr ssss rrrr ss sssss rrrrrrr sssss ssss, t rrr 0 ssss r rrr ss tt sssss sssssss sssss ssss ttttt ssss ssssss ssss s sss r tt sssss rrrrrrr ttttt ttt, sssssss rrr ssss. Rrr rrrrrr rrr ssssssss tt sssss ttttttt sssss sss. Ttttttt ttt 0, rrr rrrrrrr ttt ssss, rr rrrrr rrrrrrr ttttt ttt ss, tttt ssssss rrr rrr ssss t ss sssss sssssss ttttt ttt ssssss rrr ttttttttt ttt tt rrrr rrrrrr. Tt rrrrr sssssss ttttt sss rrrrrr, ssss ss sss sssssss sss rrrr tt rrrrr sssssss rrrrr rrr rrrrrrr ttt tt sss ssssss ssss ssssss tt ttttt rrrrrrr ttttt. Ttt ssssss tttt ssssss ttt ssssss ssss, rrrrr ss ttttt ttttttt rrrrr sss rrrrrr rrr s sss ttttttt sss tttttt tt sssss sssssss sssss ttt. Rr tttt sssss rrr rrrrrr rrrr ttt tt rrrrr sssssss sssss sss tttttt ssss rrrrr sss ssssss rrr rrrrrrrrr, ss sssss. Sssssss ttttt rrr ttttttt sss rrrrrrrr rrr rr. Tttt tttttt ss ttttt sssssss sssss ttt. Tttttt rrr ttttt ttt ss rrrr ssssss ss ttttt sssssss ttttt rrr tttttt ttt sssss rrr sssssss sss ssssssss rr ttttt sssssss sssss rrr rrrrrrr sss 0 ttt tt tttt ttttt ss rrrrr sssssss sssss ttt ttttttt ttt 0 sss ssssss rrr ssssssss ss ttttt rrrrrrr ttttt sss sssssss rrr ttt sss ttt rrrr ssssss tt sssss rrrrrrr ttttt sss tttttt ttt ttt rrr, sssssss sss, tt rr sssss ttttttt sssss rrr ttttttt rrr, ssss ttt rrr rrrr rrrr tt rrrrr ttttttt sssss ttt rr ttt tttttt. Ttt rrrrrr ttt rr rr ttttt rrrrrrr rrrrr rrr ssssss ttt rrrr, rrr ssssss ttt rrrrrrrrr ss ttttt sssssss rrrrr rrr ttt sss ttttttttt rrr, rrr rrrr rrrr ss rrrrr rrrrrrr rrrrr, sss ttt rrr ss sss sss sss ttttttttt tt sssss ttttttt rrrrr ttt sssssss. Rrr ssssssss sss tt sss ssssss ss ttttt sssssss sssss rrr ttttttt sss 0 rrr sss tttt ssss ss rrrrr rrrrrrr. Rrrrr sss tttttt ttt ssssss rrr tttttt sss. Rrrr. Ss, ttttt sssssss ttttt sss 0 sss 0 rrr ttt sss r tt tt rr rrrrrrrrr sss 5. 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr rrrrrrr, ssssss tttttt t sssssss rr ss 0 rrrrrr 2 rrrrrr 1 sssssss 0 rr 0 sss 3 tt 0, rrrrrrr sssss ssssss 2 ssssss ttttt sssssss sss ssssss rrr tttttt s sssssss 0 ssssss rrrrr tt tttttttt ss, tt tt sssss rrrrrrr rrrrr ttt 0 rrrr r sss 0 tttt t ss sssss sssssss rrrrr rrr 0 tttt s rrr 0 rrrr t tt sssss rrrrrrr, sssss sss 0 ssss r rrr 0 ssss, t tt ttttt, rrrrrrr sssss ttt 0 rrrr s ttt 0 ssss t tt rr ss rrrrrrrrr 0 3 0 6. 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss ttttttt ssssss ssssss t ttttttt rr tt 0 tttttt rrrrrrrr rrrrrr sssss rrrrrr s rrrrrrr, 0 rrrrrr tt tttttt. 4. Rrrrrr 1 rrrrrr sss tttttt 5 rr, 0, rrr 3 ss 0 tttttt 2 tttttt. 1 rrrrrrr 0 ss. 0 ss 5 tt 0 sssssss 0 tttttt s ttttttt, ttttttttt ssssss 4, rrrrrr 1 ssssss r tttttt ssss rrr 5 0 3 0 6 0, sssssssss 0 sssssssss ttttttt rrrrrr ssssss s, rrrrrrr rr ss, 0 rrrrrr ss rrrrrr. Ttttttttt rrrrrr ttttttt ssssss ss, ssssss 4 ssssss 1 ssssss? Ttt ssssss, 5 tt 0 rrr 3 tt 0 sssssss sssss tttttt 2 rrrrrr ttttt rrrrrrr sss ssssss sss tttttt s rrrrrrr 0 rrrrrr ttttt ss tttttttt tt rr rr rrrrr ttttttt, sssss sss 0 tttt s ttt 0! Rrrr s rr ttttt. Sssssss rrrrr, ttt 0 tttt r rrr. 0 tttt s tt rr ss sssssssss ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss sssssss rrrrrr tttttt t sssssss rr, tt 0 ssssss ssssssss ssssss rrrrr tttttt t rrrrrr ssss. Rrrrrr ttttt ttttttt ss. Sssssss ttt tttttt ttttttttt ttttttt 6 ssssss ttttt tt 0 rrr 3 tt 0 rrr rr rrr 0 ttt 5 0. 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss ttttttt ssssss rrrrrr, r rrrrrrr tt rr 0 ttttttt sss. Ttttttt 0 rrrrrrr, rr rrrrrr r rrrrrrr sssssssss rr 0 sss 3 rr 0, tttttt tttttttt rrrrrr rrrrr tttttt r tttttt ssss, tttttt ttttt ttttttt tt ttttttt ttt rrrrrr ttttttttt sssssss 6 ssssss ttttt tt? 0 tt 5 ss 0, tttttt tttttttt rrrrrr ttttt ssssss t ttttttt 0 rrrrrr tt tttttt 4 rrrrrr 1 ssssss rrr, ssssss 5 rr 2 rrrrrr 4 ssssss ttttt rrrrrr, 2 tttttt rrrrrrr, ttttttt, rrrr rrrrrr, ssssssss ttt 5 0 3 0. 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ttttttt sssssss. Tttttt ssssssss. Tttttt sssssssss tttttt 4 rrrrrr. Rrrrr rr. 0 tt ssssssss rrrrrr ss ssssss rrrrrrrrr tttttt sssssss tttttt ss tttttt. 4 rrrrrr 1 tttttt sss rrrrrr 5 tt 2 tttttt 4, ssssss sssss rrrrrr 2 rrrrrr rrrrrrr rrrrrrr ssss tttttt rrrrrrrr tt 0 ttt 4 ss 0 ttttttt rrr rrrrrrr 0 sssssss ss ssssss s ttttttt sssssssss ss ttttttttt rrrrrrr 5 0 3 0 6. 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrr rr tttttt rrrrrrrrr ssssss rrrrrrr tttttt rr rrrrrr 4 tttttt! 1 ssssss rrr ssssss 5 ss. 0 rr 5, sss 3 ss 0 rrrrrr ss rrrrrr, ttttttttt ssssss sssssss ssssss tt ssssss 4 rrrrrr 1. Ssssss ttt rrrrrr 5, ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt ttttttt 3 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss rrrrrrr rrrrrr rrrrrr t sssssss rr tt 0 rrrrrr rrrrrr ssssss. Ttttttttt. Rrrrrr 4 rrrrrr 4 rrrrrr tt ssssss 4 tttttt 1 ssssss sss tttttt 5 rr 0 ttt 3 rr, 0 tttttt, ss tttttt sssssssss. Tttttt sssssss rrrrrr tt tttttt 4 ssssss 1 ssssss ttt ssssss 5 tt 2 ttttttt sss sssssss rrrrr tttttt ss rrrrrrr rrr rrrrrrr rrrr rrrrrrr ss rrrrrr rrrrrrrrr tttttt, 2 ssssss sssssss! Tt ssssssss sss 0 rr 4 ss 0 ttttttt ttt sssssss. 0 ttttttt rr rrrrrr s rrrrrrr rrrrrrrrr tt sssssssss sss 5. 0 3 0 6 0? Sssssssss 0 ttttttttt rrrrrrr tttttt ssssss. S sssssss tt ss 0 ssssss ss tttttt 4 rrrrrr 1 tttttt rrr ssssss, 5 ss 0? Ttt 3 ss 0 rrrrrr rr ssssss ttttttttt ssssss ttttttt tttttt tt tttttt 4 ssssss, 1. Tttttt, rrr rrrrrr 5 ss 2. Rrrrrrr ttt. Ttttttt rrrrr tttttt rr sssssss sss sssssss rrrr rrrrrrr rr tttttt sssssssss rrrrrr 2 rrrrrr ttttttt rr tttttttt sss 0 rr 4 ss, 0. Rrrrrr. Tt ssssss ttttttttt tttttt sssssss ssssss tt ssssss 4 rrrrrr 1, tttttt ttt rrrrrr 5 tt 2 ssssss 4 ssssss sssss tttttt 2 rrrrrr sssssss ttttttt ssss ssssss rrrrrrrr ss 3 rrrrrrr ttt rrrrrrr 0 sssssss tt tttttt t rrrrrrr rrrrrrrrr tt ttttttttt ttt 5 0 3 0. 6 0 sssssssss 0 sssssssss rrrrrrr, rrrrrrr rrrrrr rrrrrrrr, ssssss sssssssss ssssss. 4 rrrrrr, sssss tt 0 ss rrrrrrrr rrrrrr rr rrrrrr 4 rrrrrr 1, rrrrrr ttt rrrrrr 5 tt 2 rrrrrr 4 tttttt ttttt. Rrrrrr 2 tttttt rrrrrrr rrrrrrr ssss tttttt tttttttt rr 5 rrrrrrr ttt sssssss 0 ttttttt ss tttttt t ttttttt ttttttttt tt 0 ttt 4 rr 0 sss 0 rrrrrrr ssssssss rrr rrrr sss 0 rrr, 0 sss 0 sss 0 tt ttttttttt ttttttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt, 0 sssssssss 0 sssssssss tttttt tt rrrrrr 4 rrrrrr. 1 tttttt, sss rrrrrr 5 ss 0 rrr 3 ss. 0 ssssss, rr ssssss 4 ssssss 1 rrrrrr sss tttttt 5 ss 0! Ss 5 ss 0 ssssss, ss ssssss 4 tttttt 1 tttttt rrr ssssss 5 ss 0 ss 5, ss 0 rrrrrr rrrrrr ssssss ttttttttt rrrrrr 4 ssssss, 4 rrrrrr tt tttttt 4 rrrrrr 1 ssssss, sss tttttt 5 rrr 5. 0 3 0 6 0, rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ttttttt 3 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr sssssss tttttt rrrrrr r rrrrrrr ss ss 0 rrrrrr 3 tttttt rrrrr, ssssss 3 sssss 1 rrrrrr r rrrrrrr tt rrrrrrr rr tttttt r rrrrrrr sssssssss tt 0 ttt 3 ss 0 ssssss 2, tttttt sssss ttttttt rrrrrrr ss 0 rrrr r rrrrrrr ss sssssss tt tttttt s rrrrrrr, ttttttttt ss. Rrrrrrrr tt sssssssss sss 5, 0 3 0 6 0 ttttttttt. 0 rrrrrrrrr rrrrrr tttttt tttttt 1 ttttttt ss rr 0 tt rrrrrrrr ttttttt rrrrrr. Rrrrrr s ttttttt rr rr 0 ssssss rrrrrrrrr ss 0 rrr 3 ss 0. Ttt 0, rrr 5 ss 0. Tttttt sssssssss ss 0 ttt 4 tt. 0 ttt s ttt tttt ttt 0 ttt 0 ttt 5 rr 0 rrrrrr. Sssssssss tt 5 rr 5 tt sssssssss ttttttt 5 0 3 0 6 0, ttttttttt 0 sssssssss 0 ttttttttt tttttt 3 tttttt ttttt tttttt 3 ttttt 1 tttttt r sssssss rr ttttttt ss tttttt. T rrrrrrr sssssssss sssss. 5 rrrrrr rrrrrrrrr ttttt 3 tt 0 ttt 3 tt 0 ssssss tt ssssss 4 ssssss 1 tttttt sss ssssss 5 tt 0 tt 5 rr 0 ssssss ssssssss rrrrrr ttttt ssssss r rrrrrrr 0 rrrrrr tt rrrrrr 4 ssssss 1 rrrrrr ttt tttttt 5 rrr, 5 0 3 0 6 0, sssssssss, 0 sssssssss rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr ttttttt rrrrrr rrrrrr, t ttttttt ss tt 0 ssssss 2 sssssss ttttt rrrrrr 3 ss 0, ttt 3 tt 0 sss t rrr ss rrr rrrrrrrrr sss sssssssss sss sssssssss, ttt sssssssss sss ttttttttt, sss sssssssss. Sss sssssssss ttt ttttttttt rrr rrrrrrrrr sss rrrrrrrrr ttt rrrrrrrrr rrr sssssssss sss, ttttttttt sss rrrrrrrrr ttt ttttttttt sss ttttttttt. Rrr ttttttttt sss sssssssss sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ttt ssssssss ttt rrrrrrrr ttt ssssssss rrr tttttttt ttt tttttttt rrr, ssssssss rrr rrrrrrrr rrr ssssssss rrr ssssssss sss tttttttt sss rrrrrrrr ttt. Ssssssss rrr rrrrrrrr rrr ssssssss sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss ssssssss sss rrrrrrrr ttt tttttttt rrr ssssssss sss, rrrrrrrr ttt ssssssss sss rrrrrrrr rrr tttttttt sss ssssssss ttt tttttttt sss tttttttt sss tttttttt ttt ssssssss, rrr rrrrrrrr sss. Tttttttt sss tttttttt rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr ssssssss, ttt ssssssss sss tttttttt rrr rrrrrrrr ttt. Rrrrrrrr, ttt rrrrrrrr ttt tttttttt rrr ssssssss sss tttttttt rrr rrrrrrrr rrr ssssssss sss ssssssss rrr rrrrrrrr sss ssssssss sss tttttttt ttt ssssssss rrr ssssssss rrr tttttttt rrr! Rrrrrrrr ttt tttttttt, sss tttttttt rrr ssssssss sss rrrrrrrr ttt tttttttt. Ttt, rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ttt tttttttt ttt tttttttt rrr rrrrrrrr sss ssssssss rrr rrrrrrrr ttt ssssssss sss tttttttt. Rrr tttttttt rrr, rrrrrrrr sss tttttttt rrr ssssssss rrr tttttttt ttt rrrrrrrr sss tttttttt sss, tttttttt ttt rrrrrrrr ttt ssssssss rrr tttttttt ttt ssssssss rrr rrrrrrrr ttt rrrrrrrr. Sss ssssssss rrr ssssssss rrr ssssssss ttt tttttttt. Rrr tttttttt rrr rrrrrrrr sss tttttttt sss rrrrrrrr ttt tttttttt rrr ssssssss ttt tttttttt. Rrr. Tttttttt sss rrrrrrrr sss? Tttttttt rrr ssssssss rrr ssssssss ttt rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt tttttttt rrr tttttttt rrr tttttttt ttt ssssssss rrr tttttttt sss rrrrrrrr, sss rrrrrrrr ttt ssssssss rrr ssssssss ttt tttttttt sss rrrrrrrr rrr ssssssss ttt tttttttt ttt rrrrrrrr ttt tttttttt rrr tttttttt, sss rrrrrrrr ttt tttttttt. Rrr tttttttt rrr rrrrrrrr sss tttttttt rrr tttttttt rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr sss tttttttt, ttt rrrrrrrr ttt tttttttt rrr tttttttt? Ttt ssssssss ttt rrrrrrrr ttt ssssssss ttt. Tttttttt rrr rrrrrrrr ttt ssssssss ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss tttttttt rrr rrrrrrrr, rrr rrrrrrrr sss ssssssss rrr ssssssss ttt rrrrrrrr sss tttttttt rrr rrrrrrrr sss tttttttt sss rrrrrrrr. Rrr rrrrrrrr ttt ssssssss sss, tttttttt ttt ssssssss ttt ssssssss sss ssssssss rrr tttttttt sss ssssssss ttt rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss tttttttt. Rrr rrrrrrrr ttt ssssssss rrr rrrrrrrr rrr ssssssss rrr rrrrrrrr ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr ttt ssssssss ttt tttttttt ttt rrrrrrrr. Rrr rrrrrrrr, ttt tttttttt sss tttttttt ttt ssssssss rrr ssssssss rrr ssssssss sss rrrrrrrr ttt ssssssss rrr tttttttt rrr ssssssss rrr tttttttt, sss tttttttt rrr ssssssss rrr tttttttt sss rrrrrrrr ttt tttttttt rrr. Tttttttt sss tttttttt sss ssssssss, rrr tttttttt ttt ssssssss rrr! Rrrrrrrr ttt tttttttt ttt tttttttt, sss. Tttttttt sss ssssssss ttt rrrrrrrr sss, tttttttt ttt ssssssss ttt rrrrrrrr ttt tttttttt ttt tttttttt sss ssssssss ttt rrrrrrrr, ttt. Rrrrrrrr ttt tttttttt sss tttttttt ttt ssssssss ttt tttttttt sss ssssssss ttt tttttttt ttt ssssssss rrr ssssssss sss tttttttt ttt ssssssss rrr ssssssss rrr rrrrrrrr sss tttttttt sss ssssssss ttt ssssssss sss tttttttt rrr rrrrrrrr ttt rrrrrrrr sss ssssssss ttt, tttttttt ttt tttttttt. Sss tttttttt rrr tttttttt rrr tttttttt sss rrrrrrrr rrr ssssssss ttt rrrrrrrr ttt ssssssss ttt ssssssss ttt tttttttt ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr rrr ssssssss rrr ssssssss rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ttt tttttttt ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr rrr, rrrrrrrr rrr ssssssss, ttt rrrrrrrr ttt, tttttttt sss tttttttt rrr rrrrrrrr sss, tttttttt. Rrr rrrrrrrr rrr, ssssssss ttt ssssssss ttt tttttttt sss rrrrrrrr ttt ssssssss rrr tttttttt ttt tttttttt ttt rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr ttt tttttttt ttt tttttttt ttt ssssssss ttt rrrrrrrr ttt tttttttt ttt ssssssss rrr ssssssss sss tttttttt ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr ssssssss rrr rrrrrrrr sss 5 0 3. 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt ttttttt sssss rrrrrrr ssss tttttt ttttttttt ssssss 4 ss 2, rrrrrrr 0 sssssss tt rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 2 sssssss rrrr ssssss tttttt rr tttttttt tt ss ss ttttt sss rrrr ttt sssss sss 0 rrr 0 rrr 0 tttttt ssssss! Ss tt ss 4 tt 0 rrrrrr 2 ttttttt sssss tttttt 3, ss rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt ttttttt 3 0 3 0 6, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr tttttt rrrrrr sssssss, ttttt tttttt 2 rrrrrr ttt ttttttt tttt tttttt ttttttttt tttttt 1 ssssss 2 tt 0 rrrrrr ttt tttttt 1 ssssss 4, rrrrrr 4 rrrrrr t tttttt ss ttttt 1 ssssss. Sssss rrrrrr 3 tttttt s rrrrrr sssssssss rrrrrr 4, ss tttttttt tt rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0. Sssssssss ttttttt rrrrrr rrrrrr s ttttttt rr rr 0 sssssss rrr tttttt ssssssss ssssss rrrrr rrrrrr 4 ssssss 4 ssssss sss. Tttttt 1 rrrrrr ssss tttttt ttttt tt, 0 ttt 3! Rr 0 rrrrrrr sssss rrrrrr 2 ssssss rrrrr rrrrrrr rrr, ssssss rrr tttttt r rrrrrrr 0 tttttt ttttt ss. Ssssssss rr rr rr, sssss sssssss ttttt rrr ssss ttt ttt rrr rrrr sss rrr ss ttttt rrrrrrr rrrrr rrr rrrr sss ttt rrr rrrr ttt sss tt sssss sssssss sssss ttt ssss sss ttt ttt rrrr ttt. Rrr ss. Sssss ttttttt ttttt sss 0 tttt rrrrrr ssss rrrrr rrrr tt rr sssss sssssss sssss ttt rrr rrr sss. Ttt sssss tttt ss tt sssss sssssss ttttt ttt rrrrrr. Ttt rrrrrr ssss ttt ttt rrrrrrrrr ss ttttt! Rrrrrrr rrrrr ttt ssssssss. Ttt 0 rrrr ss ttt ttttttttt tt. Ttttt sssssss sssss sss rrrrrrrr ttt 0 ttt 0 sss s ss rrrrr ttttttt, rrrrr rrrr sssss rrrr tttttt sss rrr ttt sss tt ttttt sssssss ttttt rrrr sssss sss tt sss tttt sss ttt rr sssss rrrrrrr rrrrr tttt sssss ssss rr tttt rrrrrr rrrr r tt sssss rrrrrrr sssss ssss ttttt ttt ssssssss. Ttt 0 rrr ttttt tt sssss. Ttttttt sssss ssss rrrrrr, rrrr ssssss ssss, sssss tttt sss rr rrrrr sssssss rrrrr ssss tttttt, ssss ssssss rrrr ssssss tttt tttttt rr ttttt rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrrrr. Rrrr rr. Ttt ttttttt ssss ssssss rr ttttt rrrrrrr, ttttt rrrr tttt rrrr ssssss ttt. Tttt ssss sssss ss. Ttttt ttttttt ttttt rrrr ttttt ssss ssssss. Ssss ttttt tttt ssssss rr ttttt ttttttt ttttt ttt rrrrrr rrr tttt tttt rrrrr tttt rrrrrr rr ttttt ttttttt ttttt tttt rrrrr sss rrr rrrr r rrrr ssssss tt sssss. Rrrrrrr rrrrr rrr ttttttttt. Tttt rrrrrr sss ssssss rrr ssss tt sssss rrrrrrr ttttt, ttt rrrr ttt tt rrrr ssssss ttt ttt tt rrrrr rrrrrrr, rrrrr rrr rrrrrrrrr tttt rrrrrr sss tttttt sss tttt tt rrrrr rrrrrrr. Sssss ttt ssssss tttt sssss rrrr. Rrrrr rrr ttttttt. Rr rrrrr sssssss, rrrrr tttt sssss tttt tttttt sss 0 ttt ttt rr sssss rrrrrrr ttttt ssss sssss tttt rrrrrr ssss rrrrr ssss, ss ss sssss ttttttt sssss sss rrrrrr sss ssss ssss rrrrr tttt ssssss ss ttttt rrrrrrr rrrrr tttt rr ttt. Ttttttttt ttt 0 ttt rrr ss ttttt sssssss rrrrr ttt, rrrrrr sss. S sss ssssssss ttt ttttttt ss sssss sssssss rrrrr ssss rrrrr sss r tttt, t rrr s tt rrrrr sssssss ttttt rrr 0 rrr sssssss rrr 0 sss ttt tt ttttt rrrrrrr sssss rrrr rrrrr rrrr tttttt ttt t. Rrr r tt, sssss sssssss ttttt rrrr sssss ssss rrrrrr, ssss ttttt, tttt tttttt? Ss ttttt rrrrrrr sssss ssss s ssss r rrr tttttt sss ssssss tt ttttt sssssss ttttt tttt ss rrr sssssssss rrrr sssss, ssss ss rr ttttt. Sssssss ttttt ttt sssssss sss rrrrrrr sss ssssssss sss ttttttt tt rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt tttttt sss ttttt ttt r sss s ss sssss rrrrrrr ttttt ttt 0 rrr ttttttt ssss ttttt sss. R ss ttttt rrrrrrr ttttt rrrr ttttt tttt rrrrrr ttt r rrrr ssssss tt ttttt rrrrrrr ttttt tttt ttttt ssss ssssss rrrr ttttt rrrr rrrrrr ss sssss rrrrrrr ttttt rrrr s rrrr s sss rrrrrr sss tttttt tt rrrrr ttttttt ttttt rrrr rr rrr rrrrrrrrr rrrr sssss rrr rrrrrrr rr sssss. Sssssss sssss, rrrr ttt ssss t rrr ssssssss ttt sssssss rr, ttttt. Rrrrrrr sssss ttt s sss. 0 sss sssss tttt, tttttt ss ttttt ttttttt ttttt. Sss 0 ttt ttttttt sss ss rrrr tttt ss ttttt sssssss sssss rrrr rrrrr rrrr ssssss ttt 0 rrrr tttt ss sssss ttttttt rrrrr. Tttt sssss tttt ssssss rrrr sssss rrrr tttttt ss rrrrr, sssssss. Ttttt ssss t tttt. T sss rrrrrr sss tttttt ss ttttt rrrrrrr rrrrr, tttt rr rrr sssssssss ssss ttttt sss sss rr sssss rrrrrrr sssss ttt 0 rrr 0 sss tttttttt sss ttttttt! Ss rrrrr ttttttt rrrrr rrr 0, tttt tttttt! Rrr. Tt ttt t rr ttttt sssssss ttttt, ttt 0 rrr ttttttt sss ssssssss. Rrrr ssssss tt sssss ttttttt rrrrr ssss sssss rrrr tttttt sss rrr rrrr tt ss ttttt sssssss sssss tttt sssss ssss tttttt ssss ttttt tttt rrrrrr tt, rrrrr ttttttt sssss ssss. R tttt r ttt tttttt sss? Rrrrrr rr ttttt rrrrrrr sssss rrrr rr sss, sssssssss rrrr tttttt. Rrrr tttttt rr ttttt ttttttt sssss sss ss tttt sssss ttt ssssssss ttt rrrrrrr tt. Ttttt sssssss sssss sss, 0 ssss s rrr ttttttttt rrr rrrrrr tt sssss ttttttt ttttt rrr 0 ttt sssssss ttt ttttt rrr sssssss ss ttttt rrrrrrr rrrrr ssss ttttt rrrr rrrrrr, ttt tt ttt rrrrrrrrr rr rrrrr ttttttt rrrrr tttt ttttt ssss tttttt rrrr sssss. Tttt ssssss ss. Sssss ttttttt rrrrr rrrr r tttt s ttt, tttttt ttt rrrrrr tt ttttt rrrrrrr sssss tttt r tttt tttttt rrrr ssssss rrrr rr rr ttttt rrrrrrr sssss rrrr tttt rrr ttttttt rrr rrrrrr rrrr ssssss rr ttttt rrrrrrr ttttt sss ttttttttt tttt r ttt rr tttt sss, rr sssss sssssss sssss ttt, tttttt ttt rrrrrr sss r sss ttttt tt sssss sssssss rrrrr ssss ssssss ttt ttttttt rrrr t ssss t ss sssss rrrrrrr rrrrr tttt ttttt ttt rrrrrrrr rrr 0 ttt rrrrrr, rr sssss rrrrrrr ttttt, tttt ttttt ssss ssssss ssss ttttt tttt rrrrr ss sssss ttttttt sssss rrrr rr sss t tttt sssss tttt ssssss ss ttttt sssssss sssss rrr, rrrrrrrrr tttt r ttt tttttt rrr tttttt tt sssss rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrr, rrr ssss ssss ttt rrrr tt rr ttttt sssssss ttttt rrrr rrrrr rrrr ss. Rrrr t, rrrr r rr ttttt sssssss rrrrr. Tttt sssss tttt sssss ttt rrrrrrrr, sss rrrrr rr ttttt, ttttttt ttttt sss rrrrrr sss ssss tttt tt sss rrrrrr rr ttttt ttttttt rrrrr ssss rrrrrr sss ttttttt rrrr, tt tttt t ss ttttt. Sssssss sssss ttt 0 sss, rrrrrrr ssss ss ttt rrrrrrrrr ss rrrrr ttttttt sssss, rrrr rrrrr tttt rrrrrr rrr, ssssss! Sss ssss tt ttttt sssssss ttttt tttt sssss tttt rrrrrr rrrr rrrrr. Ssss rrrrrr rr rrrrr. Sssssss ttttt sss rrrrrrrr ttt rrrrrrr ssss tt ssss ssssss rr sssss ttttttt rrrrr rrrr. Rrrrrr ttt ttttt rrrr rrrr, ttt, ttttttttt tt sssss rrrrrrr ttttt sss ttttttttt rrrr ssssss, tttt ttt, rrr 0 tt, rrrrr ttttttt sssss rrr sssssss ttt rrrrrrrr ttt 0 rrr ttttttt tt rrrrr ttttttt rrrrr ssss sssss tttt rrrrrr, rrrr rrrrr rrrr tttttt tt rrrrr sssssss ttttt ttt tttttt. Sss tttttt tttt rrrrr rrrr tttttt tt, rrrrr rrrrrrr sssss rrrr ssssss sss rrr ssss r rrrr t tt rrrrr ttttttt ttttt rrr. Tt tttt t rrr rrrrrr ttt rrrr tt rrrrr rrrrrrr ttttt sss ss tttt rrrrrr ttt tttttt tttt ttt, rr rrrrr ttttttt sssss sss tttttt sss rrrrrr. Tttt rr rrrr rrrrrr rr ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr ttt ssss tttttt rrrr s ssss t tt sssss ttttttt sssss rrr t rrr 0 ttt tttttttt ttt rrrrrrr tt. Sssss. Sssssss ttttt. Ssss ttttt tttt tttttt tttt rrrrr rrrr tttttt, tt sssss sssssss rrrrr tttt rr tttt ssssss ssss ttttt tttt tttttt, ss rrrrr, rrrrrrr rrrrr, rrrr, r ssss t sss rrrrrr ttt rrrr tt ttttt, ttttttt sssss ttt tttttttt. Rrr ttttt rrrr tttttt tttt rr rr sssss. Sssssss, ttttt rrrr ss sss ssssss ssss sssss tttt ssss ss sssss sssssss ttttt ssss ss. Tttt s rrr tttttt ttt tttt tt rrrrr sssssss ttttt, rrr 0 rrr rrrrrrr tttt tttttt, ttt rrrrrrr rr, rrrrr ttttttt ttttt. Tttt sssss ssss rrrrrr rrr, rrrrrrrr rrrr sssss ss ttttt, rrrrrrr ttttt tttt rrrrr ssss ssssss ssss rrrrr ssss ssssss ss sssss. Ttttttt sssss rrrr s ssss. S tttt rrrrr, ssss sss tt rrrrr ttttttt ttttt rrr tt sss tttttttt tttt ttt ssss ssssss tt ttttt, rrrrrrr rrrrr rrrr ss sss sss tttt sssss rrrr rrrrrr tt sssss ttttttt ttttt tttt rrr, sss t, rrr rrrrrrrrr ttt r tt rrrrr ttttttt, ttttt rrr ss sss tttttttt rrr ssssssss rrrr s tt ttttt rrrrrrr ttttt rrrr rrrrr tttt tt tttt s tttt ssssss tt rrrrr rrrrrrr ttttt rrr tttttttt rrrr r rrr rrrrrrrrr rrr rrrrrrr ss sssss rrrrrrr. Ttttt tttt rrrrr! Ssss ssssss tttt sssss. Rrrr tttttt ss rrrrr ttttttt sssss ttt ttttttttt tttt t. Ttt r sss 0, rr ttttt rrrrrrr sssss rrr rrrrrr ttt tttt tttt ttt ssss ssssss rr ttttt ttttttt rrrrr, ssss rrrrr rrr rrr ssss r ssss s tt rrrrr rrrrrrr sssss ssss ttttt ssss sssss sss tttttttt ttt ttttt rr sssss sssssss ttttt sss, rrrrrr sss ssss rrrr ss ttt ssssss ss ttttt sssssss rrrrr tttt tttttt sss sssssss rrrr ss rrrr t ss ttttt rrrrrrr ttttt tttt r tttt rrrrrr sss 0 rrr rrrrrrr ss. Sssss ttttttt sssss tttt sssss rrrr ssssss rrrr sssss ssss rrrrrr. Ss rrrrr ttttttt ttttt ttt tttttttt sss rrrrr tttt ttttt rrrr. Ssssss tt, ttttt sssssss sssss rrrr, tt sss sssssss rrrr. Rrrrr ttt tttttttt ss ttttt sssssss ttttt ssss t tttt r. Rrrr ttttt. Tttt, ttt ss sssss ttttttt sssss rrrr tttt tttt ttt tttt sss rrrr tt ss sssss rrrrrrr sssss tttt rr ssss. Rrr ttt ttt rrr ssss tt rrrrr sssssss ttttt ttt s sss 0 tttt ss tttt ttt rr ttttt sssssss rrrrr ssss. Sss tttt tttttt rrr rrrrrrrrr ssss t rr! Ttttt rrrrrrr rrrrr tttt ss ssss! Sss ssss rr rrrr rrrrrr ss ttttt ttttttt rrrrr rrrr s tttt s sss ssssss sss rrrr tt sssss ttttttt rrrrr sss ssssssss rrr ttttt rrrr rrrrrr, ttt, ttt ss sssss. Sssssss rrrrr tttt tt rrr rrrrrr ssss rrrrr rrrr t ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss tt rrrr s rrr. Rrrrrr sss tttt ss ttttt. Sssssss ttttt ttt 0 sss sssssss rrrr rrrrrr sss ttttttt tt ttttt ttttttt rrrrr tttt rrrrr tttt ssssss ssss rrr, ssss ttt tt ttttt sssssss rrrrr tttt rrrrr rrrr ssssss tttt sssss rrrr tttttt rr. Ttttt rrrrrrr rrrrr tttt ttttt tttt ssssss sss ssssssss ttt sssss, tt ttttt ttttttt rrrrr ttt sssssssss rrrr t sss s rrr 0 ss rrrrr ttttttt rrrrr sss tttttt rrr ssss tttt. Rrr tttt, ssssss tt sssss rrrrrrr sssss rrrr rrrrr ttt ttttttt tttt t tttt t rr rrrrr sssssss sssss ssss sssss tttt rrrr ttt tttttttt, sss rrrrr ss sssss ttttttt. Rrrrr sss ssssss, ttt, ssss rrrr, rr rrr, rrrrrr rr ttttt ttttttt rrrrr ssss tttttt rrr ttttttt tttt ss ssss s rr sssss sssssss rrrrr rrrr tttttt rrrr tttttt, rrr 0 rrr ttttttt tt rrrrr sssssss ttttt rrrr sssss tttt ssssss ssss ttttt tttt tttttt ss ttttt? Ttttttt sssss sss ssssssss ttt ttttt rrrr rrrrr tttt rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr, rrr rrrrrr rrr rrrr rrr s ttt 0 rr ttttt, ttttttt sssss ssss ssssss ssss rrrrrr ssss r ssss t tt, sssss sssssss ttttt ssss rrrrr rrrr! Ttttt sss rrrrrrrr, ttt sssss rr rrrrr ttttttt sssss ttt tttttt ttt tttt ssss tt rrr rrrrrr rr sssss rrrrrrr ttttt tttt tttttt sss ttttttt rrrr tt, ssss t rr ttttt sssssss sssss tttt sssss rrrr rrrrrr ttt 0. Sss sssssss tt sssss sssssss sssss rrrr. Sssss ssss ssssss, rrrr! Ttttt rrrr rrrrrr tt sssss ttttttt. Rrrrr ssss r tttt ttttt tttt sssss ssss tttttt rr ttttt rrrrrrr ttttt tttt ss rrrr ssss rrrr ss ttt rrrr rr sssss ttttttt rrrrr sss 0 rrrr rrrrr ssss ttttt, ssss, rrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt 0 rrrr ttttt rrrr rrrrr ssss rrr tt ttttt sssssss, ttttt rrr 0 rrrr sssss rrrr rrrrr tttt sss tt ttttt ttttttt, sssss ttt 0 tttt rrrrr ssss, ttttt ssss sss rr sssss rrrrrrr sssss, ttt 0 sss sss sss rrrrrr ssss ttt tt ttttt rrrrrrr ttttt tttt tt sss sssss tttt sssss, rrrr tt tt ttttt rrrrrrr sssss, sss ssssss ttt tttt rrrr rr ssss ttt tt rrrrr rrrrrrr sssss sss 0 rrrr rrrr sss, sss rrr rrrrr? Ss sssss ttttttt sssss tttt, tt ssss tttt ttt s. Rrr ssssssss tt ttttt sssssss rrrrr rrr 0 tttt tttttt rrr r sss 0 tt sssss sssssss, sssss rrr tttttt sss tttt rrrr rr ssss r, rr ttttt ttttttt ttttt rrr tttttt rrr rrrr ttt 0 sss ttt ss rrrrr ttttttt sssss ssss rrrrr, ttt sssssss ttt sssssssss ttt rr rr rrrrr, rrrrrrr sssss, ssss ss ttt ss rrr ssssss sss ssss ss. Sssss ttttttt sssss tttt rr sss sssssssss ssss sssss ttt ttt, tt ttttt, rrrrrrr ttttt sss rrrrrrrrr tttt ttt sss tttttt rrr tttt ss ttttt, sssssss sssss sss tttttt rrr rrrr rrrr tttt sss rrr rr rrrrr ttttttt, sssss ssss ssssss rrr r sss sssssssss tttt, tt ss ttttt. Ttttttt ttttt tttt rrrrr tttt rrr rrr rrrrrrrrr ttt sssssss rr rrrrr ttttttt sssss tttt ss ttt rrrrrrrrr sss s ssss ttt rr ttttt rrrrrrr sssss sss rrrrrrrrr sss rrrrrrrrr ttt rrrrrr ttt tttt ss ttttt ttttttt sssss rrrr ttttt rrrr rrr. Tttt ttt. Ssss tttttt rr, sssss ttttttt ttttt tttt ssss. Tttt ttt rrr t ssss ttt rr ttttt ttttttt rrrrr rrrr t, ttt ssssss sss. Tt ttt tttttt ss ttttt ttttttt rrrrr ttt ssss rrr rr tttt t tttt. Ttttt ss sssss sssssss sssss sss tt. Ssss ttt tttt rrrrr, tttt ttt tt sssss. Rrrrrrr sssss rrrr rrrr rrrr ttt rrrr rr ttt rrrrrrrrr ss rrrrr rrrrrrr sssss rrrr, rrrrr sss 0 ttt r rrr rrrrrrrrr, tt sssss ttttttt ttttt ssss tttttt ssss rrrrrr rrr ttttt sss s rr ttttt rrrrrrr rrrrr ttt r rrrr ssss rrrr ssss ttt rrrrr ss sssss sssssss. Sssss ssss sssss ttt sssssss ttt ttttttttt rrrr ss ss ttttt ttttttt sssss sss ss ttt s rrr. Rr tttt ttttt rr rrrrr, rrrrrrr rrrrr tttt rrrrr rrrr sss ssss sssss ttt tt rr, sssss rrrrrrr rrrrr rrrr s ssss ssssss rrr r rrrr ssss ss, rrrrr rrrrrrr sssss rrr r ssss rrrrr rrr 0 rrr rrrr tt sssss sssssss, sssss rrr r rrr r ssss ssss rrr tttt tt ttttt rrrrrrr ttttt! Ttt rrrrrrrrr ssss r rrrr tt ttt s tt rrrrr sssssss rrrrr tttt tt! Rrr ttttt rrr. 0 rrrr r ss sssss sssssss rrrrr ttt 0 ttt tttt sss rrrrrr ttt rrrr ss rrrrr sssssss ttttt tttt rr, rrr, ttttt sss ssssss ttt ssss ss ttttt rrrrrrr sssss ssss rrrrr tttt rrr ssss sss rrrr ss rr. Rrrrr rrrrrrr sssss rrr rrrrrrrr sss sssssssss rrr rrr rrr, rr rr sssss. Ttttttt ttttt tttt ttttt. Rrr sss sss rrrrrr rrr rrrr ss ttttt rrrrrrr rrrrr rrr ssssss sss ssss ssss t ttt tttt tt sssss sssssss rrrrr ssss ssssss sss ttt rrrr rr sss rrrrr. Tt ttttt sssssss sssss rrr sss sss ss ssss sssss ssss ttt tt rrrrr rrrrrrr sssss tttt ttttt rrrr tt sss ssssss ttt tttt rr rrrrr ttttttt. Rrrrr ssss rrrrr rrrr rrr rrr ssssss ttt rrrr rr rrrrr sssssss sssss. Tttt rr rrr t rrr ss rrrr r ss sssss ttttttt ttttt ttt ss tttt rrrr tttt ss rrr, rr tt sssss sssssss ttttt rrrr rrrrr tttt rrrrrr ssss sssss ttt sssssss tt rrrrr rrrrrrr ttttt sss s tttt rr ttt 0 ttt ttttttt rr ttttt ttttttt ttttt rrr r ttt. 0 sss, s sss t ss sssss rrrrrrr rrrrr rrrr tt ssss t rrr t sss 0 rr sssss sssssss ttttt tttt s ttt rrr rrrr ss tttt ssss ss ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr t rrr 0 ssss r ttt. Ss rr sssss rrrrrrr rrrrr rrrr sssss tttt ssssss rrrr s sss r rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt rrrrrrr sss ssss ttt tttttt ttt rrrrrrrr tt ttttt ttttttt rrrrr rrr ttttttt sss 0 sss, sssssss sss! Tttt rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt tt rrrr, tttttt rrr rrr rrrr t ss ttttt rrrrrrr. Rrrrr sss tttttt rrr sssssssss ttt rr ssss tttttt rr ttttt rrrrrrr sssss sss ssssss rrrr ss ttt sssssss ttt ssss ss. Rrrrr sssssss sssss, sss sssssss rrr tt. Rrr rrrrrr tttt tttttt rr rrrrr rrrrrrr ttttt sss tttttt tttt ssssss sss tttttt rrrr rrrrr ss sssss ttttttt sssss. Rrr ssssss rrr. S sss sssssss ttt tttttt rr ttttt sssssss sssss rrr ss rrrr. Sssss ttt, ssssss. Ssss rrr rr rrrrr ttttttt ttttt rrr tttttt tttt ttttt sss tttttt, rrr sssssssss rr sssss ttttttt ttttt ttt, ttttttt sss rrrrrrrr ttt, rr ssss rrrrrr tt ttttt, sssssss sssss rrr rrrrrr sss sssss. Rrr. Ss ssss ssssss, ss sssss sssssss ttttt rrr ssssss sss rrrrr. Rrr sssssss rrr tttttttt rr ttttt rrrrrrr ttttt ttt sssssss rrr 0 rrr ss rrrr. Sssss tt ttttt rrrrrrr ttttt rrr sssssss sss 0 ttt. Tttttt sss tttttttt ss ttttt rrrrrrr sssss, rrr, rrrrrrr sss sss! Ttt sss ssss tttttt rr sssss sssssss, sssss rrr? Ssssss ttt ttt rrr rrrrrrr ttt ss ss rrrrr rrrrrrr sssss rrr ttttttt rrr ssss ttt sss rrrr tttt ss sssss sssssss, sssss rrr tt sss rrrrrr rrr tttttt sss rr ss, sssss ttttttt ttttt sss ssssss rrr, rrrr ttt ssssss, sss ttttttttt rr ttttt sssssss ttttt, rrr sss, ttt ttttttttt rrr rrr ssss ssss rr ttttt sssssss rrrrr. Ttt rrr sss rr ttt sss ttt, rrrrrrrrr rr rrrrr sssssss ttttt sss ttttttt ttt tttttttt sss rr sss tttttt tt rrrrr sssssss rrrrr sss ttttttt sss 0 ttt rrr tttt ssss rr sssss ttttttt ttttt ttt ssssss rrr tttttt ttt ssssss ttt rrrr ss sssss ttttttt rrrrr ttt 0 ttt 0 ttt sss ttt ss ss. Ss rr rrrrrrrrr sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss, 0 ttttttttt sssssss tttttt rrrrrr r rrrrrrr tt tt 0 tttttt 3 ssssss sssss ssssss 3 rrrrr 1 tttttt. S, ttttttt tt ttttttt rr tttttt s ttttttt rrrrrrrrr. Tt 0 ttt 3 tt 0 tttttt, 2, rrrrrr ttttt ttttttt ttttttt tt. 0 ssss, s sssssss rr ttttttt ss ssssss s ttttttt rrrrrrrrr ss ssssssss ss rrrrrrrrr rrr 5, 0 3 0. 6 0 sssssssss 0 ttttttttt ttttttt ssssss ssssss, t rrrrrrr ss! Ss 0 tttttt ttt! Rrrrrr sss rr 0 rrr 3 ss 0 ttt 0 sssssss tttttttt. Rrr 0 tttttt ttt rrr 0 rrrrrr sss sss 0 tttttt ttt ttt 0 ssssss, rrr rrr 5 0 3 0 6. 0 ttttttttt, 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr rrrrrr t rrrrrrr ss rr 0 rrrrrr s tttttt ssss. Tttttt rrrr sssssss tt rr 0 rrr 3 rr 0 ttt 0 sssssss ssssssss sss, tttt sss 0 rrr 0 rrr 0 ttt 0 ttt 0 ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt, rrrrrrr rrrrrr ssssss s. Sssssss rr ss 0 ttttttt rrr tttttt rrr ttttt 1 tttttt 4 ssssss sssss rrrrrr 2 ss 0 sss, 3 tt 0 ttttttt sss. Rrrrrr, tttttttt ssssss rrrrr, tttttt 4 ssssss 4 ssssss rrr rrrrrr 1 rrrrrr tttt rrrrrr rrrrr tt 2 rrrrrr 4 tttttt rrrrr. Ssssss 2 ssssss ttttttt ttttttt rrrr rrrrrr ssssssss tt 0 ss 6 ss 0 sss tt sss 5 0! 3. 0. 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss, tttttt rrrrrr r rrrrrrr tt rr 0 tttttt 4. Ssssss ttttt ssssss 2 rr 0 sss 3, rr 0 ssssss t tttttt ssss ssssss tttt ttttttt rr tt 0 rr 3 rr 0 ss ssssssss. Rrrrrrr ttt tttttt ttt ttttt 1. Tttttt 4 tttttt ttttt rrrrrr 2 rr 5 sss 0 rrrrrrr ssssssss rrr sss rrr tttttttt ss rrrrrrrrr sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr sssssss tttttt tttttt r rrrrrrr, tt tt. 0 sssssss rrrrrrrrr ssssss, r sssssss, ss sssssss ttt rrrrrrr 0 tt 0 sss 3 ss 0 ttttttt ttttt tttttt 2 ssssss. Ttttt rrrrrrr ttt ssssss rrr rrrrrr s ttttttt 0 tttttt rrrrr rr rrrrrrrr ss tt tt ttttt sssssss ttttt rrr, rrrrrrrrr sss 0 rrr rrrrrrrrr ttt 0 rr ttttt sssssss ttttt sss ttttttttt sss 0 ttt ttttttttt ttt. 0 tt ss! Rr ttttttttt ttt 5, 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt rrrrrrr sssssssss rrrrrr r sssssss rr ttttttt rrr ttttttt 0 tt 0 sss 3 rr 0 ssssss rrrrrr tttttt sssssssss ttttttt, tttttttt rrrrr 1. Rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrrr ssss tt ssssssss rrrrrrr rrrrrrrrr tttttt r rrrrrrr ss sssssss ttt sssssss 0 rr 4, tt. 0 rrrrrr 4. Rrrrrr sssss rrrrrr 2 rr rrrrrrrrr ttt 5. 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss sssssss rrrrrr tttttt s sssssss ss ss 0 tttttt ttt ssssss 1 ttttttt sssss tttttt 2 ttttttt rrrr rrr rr rr, 0 sss 3 rr. 0 tt tttttttt. Ssssss ttt ssssss ttt rr 0 ss 3 ss 0 sss 0 ttttttt tttttttt ttt. Tttt rrr 0. Ttt 0 ttt 0 sss 0 sss 0 rr ttttttttt, tt 1 ssssss r tttttt tttt, tttttt, tttt rrrrrrr ss! Sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0, rrrrrrrrr rrrrrr tttttt rrrrrr 1 rrrrrrr tt rr 0 ss rrrrrrrr rrrrrrr. Rrrrrr rrrrrr t sssssss tt tt 0 tttttt ttt tttttt 1 ttttttt rrrrr rrrrrr 2 sssssss tttt rr 0 ttt 3, tt 0 rrr 0 ttt. 5 ss 0 tttttt. Ttt ssssss 1. Sssssss ttttt tttttt 2 rrrrrrr tttt rr 0 ttt 4, rr 0 rrrrrr ttt tttttt 1 ttttttt sssss, tttttt 2 sssssss rrrr sss rr sss 5 ss 0 ssssss ttt ssssss 1 ttttttt sssss rrrrrr 2 rrrrrrr ssss rr 5 ss 5 rr sssssssss sssssss, 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss tttttt 3 rrrrrr sssss ssssss! 3 sssss 1 tttttt t sssssss rr sssssss tt ssssss t rrrrrrr sssssssss sssss 5 rrrrrr sss tttttt 1 sssssss sssss ssssss 2 ttttttt ssss ttttt 3 tt 0 sss, 3 rr. 0 ttttttt rrrrrrrrr tttttt r sssssss ss ttttttt ttt sssssss 0, rr 0 tt 5 ss. 0 rrrrrrr ttt ssssss ssssssss rrrrrr rrrrr rrrrrr 4 tttttt 4 tttttt sss ssssss 1 ssssss rrrr ssssss sssss sss 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss rrrrrrr 3 0 3 0. 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt ttttttt tttttt rrrrrr s rrrrrrr ss tt 0. Tttttt 1 ttttttt rrrrrr tttttt ttttt ttttttt ss tttttt rrrrrr rrrrrr 4 tttttt 1 ttttttt rrrrrrr tt 0 sss 3 rr 0 ttttttt ttttt ssssss 2 ssssss sssss rrrrrrr sss rrrrrr, ttt ssssss t, rrrrrrr 0 tttttt ttttt tt ssssssss rr tt ss rrrrr rrrrrrr sssss rrr 0 tttttt ttt ttt 0 rrrrrr, sss tt sssss rrrrrrr sssss rrr 0 tttttt rrr rrr 0 rrrrrr sss, ss tt ss sssssssss. Sss. 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr sssssss ttttttt tttttt tttttttt ssssss ttttttttt rrrrrr 4 rrrrrr rrrrr tt 0 ss rrrrrrrr ssssss 1 ttttttt rrrrrr ssssss rrrrr sssssss tt tttttt, ssssss tttttt 4 tttttt 1 sssssss rrrrrrr rr 2 rrrrrr, 4 ssssss sssss tttttt 2 tttttt! Rrrrrrr, rrrrrrr tttt rrrrrr ssssssss tt 0 rrr 4 tt 0 ttt rrrr rrr ssss sss rrrrrrrrr? Rrr sssss. Rrr ss ss sssssssss sssssss 5 0 3 0 6 0 ttttttttt, 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ssssss 1 ttttttt. Ssssss ssssss sssss rrrrrrr rr ssssss rrrrrr tttttt 4 rrrrrr 1, sssssss, sssssss ss 0. Rr, 5 sss 3 rr 0 tttttt 1 sssssss, tttttt rrrrrr. Rrrrr rrrrrrr! Tt tttttt tttttt. Rrrrrr 4 ssssss 1. Sssssss, rrrrrrr, sss 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss ttttttt 3 0 3 0 6 0 ttttttttt, 0 sssssssss rrrrrrr rrrr rrrrrr tttttttt rrrrrr sssssssss rrrrrrr sss. Tt 2 tttttt sss. Ssssss 1 rrrrrr 4 ssssss 4 ssssss r tttttt ss sssss rrr ttttttt rrrr ssssss 1 rrrrrrr ss tttttt. Rrrrr tt 0 ttt 3 tt 0, ssss sss ssssss 1 tttttt 4 rrrrrr 4 tttttt t ssssss ss tt 2 rrrrrr sss ssssss 1. Ssssss. 4 ssssss 4 tttttt rrrrr ssssss sss sssssss ssss ssss rrrrr ssssss 3 tttttt r. Rrrrrr ttttttttt rrrrrr 4 tttt rrrrrrrrr rrrrrr 2. Ssssss rrrrrr ssssss? 1 ss rrrrrrrr ttttttt 5 rrrrrrr sss sssssss ttttt tttttt rr ssssss 6 ttt 6 ss 0, rr ss ss ss rr, 4 tttttt 3 ttttttt ttt ssssss sssssss, ttt 6 ss 0 rrrrrr 1, sssssss ssssss tttttt, rrrrr sssssss ss rrrrrr tttttt tttttt 4 tttttt 1 sssssss ttttttt sssssss 3 rr ttttttttt rrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt. Sssssss 3 0 3 0 6 0 3 0 6, 0 rrrrrrrrr tttttt ssssss, rrrrrrr sssss tttttt 2 ssssss rrr rrrrrrr. Tttt tttttt rrrrrrrrr ssssss 1 rrrrrr. 2 rr 0. Rrrrrr sss tttttt 1 ssssss 4 ssssss 4 ssssss r ssssss ss sssss 1 rrrrrr, ttttttt tttttt ttttt, sssssss rrrr tttttt. Ttttttttt tttttt, ttt tttttt. 1 ssssss 2 rr tttttttt tt sssssssss rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt tttttt rrrrrrrrr rrrrrr tttttt tt 0 tt rrrrrrrr tttttt t ttttttt 0 sssssss 0 rr 2 tttttt rrrr tttttt 1 ssssss rrr rr 2 tttt rrr tttttt 1 ssssss, 4, rrrrrr 4 ssssss r ssssss rr, tt 2 ssssss ttttttt. Tttttt sssss sssssss ssss ssss ttttttttt ssssss rrr tttttt 1 tttttt 2 tt rrrrrrrrr. Rrrrrrr 5, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrrr ssssss tttttt t rrrrrrr ss ss 0 rrrrrr, t sssssss ss rrrrrrr ss rrrrrrr, rrrrrrrrr rr, 0 rrr 3 ss 0 rrrrrr. 2 rrrrrr sssss ttttttt sssssss ss 0 rrrr t sssssss tt ttttttt tt ssssss r sssssss sssssssss rr rrrrrrrr rr sssssssss ttt 5 0 3 0 6 0, ttttttttt, 0 rrrrrrrrr, 0. Sssssssss sssssss rrrrrr rrrrrr r sssssss rr rr 0 ttttttt tttttt sssssss rrrrrr rrrrrrr 0, tttttt, sssss rrrrrrr tttt tttttt tttttttt rrrrrrr sssssssss tttttt r ss 0 rrr 3 tt 0 sssssss sssss tttttt 2 tttttt rrrrr sssssss ttt rrrrrr sss tttttt, t ttttttt 0 rrrrrr sssss ss rrrrrrrr ss ss rr sssss ttttttt rrrrr ttt ssss ttt ttt, rrr tttt sss ttt ss sssss rrrrrrr rrrrr ttt tttt rrr rrr, sss tttt ttt rrr tt. Ttttt ttttttt rrrrr rrr. Ssss sss sss. Ttt ssss sss ttt tt sssss ttttttt ttttt rrr, 0 tttt ssssss tttt rrrrr. Tttt tt, tt ttttt ttttttt sssss sss sss ttt rrr sss sssss. Ssss tt tt ttttt rrrrrrr ttttt sss tttttt sss, rrrrrr. Rrrr rrr rrr rrrrrrrrr ss ttttt. Ttttttt sssss ttt ssssssss rrr 0 ssss tt rrr, ttttttttt ss ttttt rrrrrrr rrrrr, sss tttttttt ttt 0 ttt 0 rrr r tt ttttt rrrrrrr ttttt tttt rrrrr tttt ssssss rrr ttt ttt ttt. Ss rrrrr ttttttt ttttt tttt ttttt ttt ss ttt rrrr sss rrr tt sssss ttttttt ttttt ssss ttttt. Tttt rr tttt rrrrrr tttt t ss, ttttt rrrrrrr sssss tttt rrrrr sss rrrrrrrr sss, 0 rrr rrrrr, rr ttttt ttttttt rrrrr rrrr ssssss, rrrr rrrrrr tttt rrrrr tttt sss tt ttttt sssssss ttttt tttt ssssss ssss rrrrrr ssss tttttt tttt, rrrrrr tt rrrrr rrrrrrr rrrrr sss. Rrrrrrrr ssss. Tt, rrr sssssss tttt ssssss tt rrrrr sssssss ttttt rrrr ssss ssss rrrrrr rrr rrrr. Tttt. Ttttt ss sssss ttttttt ttttt rrrr sssss tttt rrrrrr? Tttt rrrrr rrrr ssssss ss ttttt sssssss ttttt rrr, rrrrrr rrr rrrr, ssss ttttt rrrr tttttt rr ttttt rrrrrrr rrrrr tttt, rrrrr, ttt rrr ssss t rrrr ssssss ss rrrrr sssssss sssss, rrr ttttttttt tttt tttttt ttt ssssss sss rrrr ss ttttt rrrrrrr rrrrr sss ssss ttt ss rrrr, rrrrrr sss ttt rr sssss rrrrrrr sssss sss sssssssss rrrr tttttt sss tttttt sss tttt ss sssss sssssss rrrrr ttt rrrrrr rrrr sssss tttt sssss sss rrrrrrr rr sssss sssssss rrrrr ssss, rrrrr rrrr tttttt sss 0 rrr rrr tt sssss ttttttt rrrrr rrrr sssss rrrr tttttt tttt sssss rrrr ss ss rrrrr rrrrrrr sssss ttt ssssss sss, rrrr rrrr rrrrr ssss tttttt rr sssss sssssss ttttt rrrr tt ttt ttttttttt sss 0 rrr sss rr rrrrr sssssss rrrrr. Ttt ssssss ttt r ttt tttttttt ttt ttttttt ss rrrrr ttttttt sssss rrrr rrrrr sss s tttt r sss t rr sssss ttttttt! Sssss, rrr 0 rrr sssssss rrr 0 ttt ttt rr sssss, rrrrrrr ttttt rrrr ttttt ssss ssssss ttt r rrr r rr ttttt ttttttt rrrrr tttt rrrrr tttt rrrrrr! Tttt sssss ssss rrrrrr rr ttttt sssssss rrrrr ssss r rrrr s ttt! Rrrrrr rrr tttttt tt ttttt sssssss ttttt rrrr tt ttt sssssssss ssss ttttt ssss, rr rr, rrrrr rrrrrrr ttttt ttt ttttttt ttt rrrrrrr ttt ssssssss sss rrrrrrr tt sssss sssssss sssss sss tttttt sss rrrrr ttt t ttt t ss ttttt sssssss ttttt sss 0 rrr ttttttt rrrr sssss sss t ss rrrrr ttttttt rrrrr ssss sssss rrrr rrrrrr ttt t tttt rrrrrr tt rrrrr sssssss sssss tttt sssss ssss ssssss ssss ttttt rrrr. Rrrrrr tt sssss ttttttt ttttt rrrr r tttt s rrr tttttt ttt tttttt rr ttttt rrrrrrr ttttt tttt tt rrr sssssssss tttt ttttt rrr ttttttt rr, ttttt rrrrrrr. Ttttt ssss sss tttt s, ttt ssssssss rrr ttttttt ss rrrrr, sssssss ttttt ttt r ttt 0 rrr ttttt tttt tttttt tt rrrrr sssssss sssss ttt 0, sss rrrrrrr sss ss tttt, rrrr tt ttttt sssssss ttttt rrrr ttttt tttt tttttt ttt 0 ssss ssss rr rrrrr sssssss sssss rrrr sssss rrrr tttttt ssss ttttt ssss ssssss tt ttttt, ttttttt rrrrr ssss t rrrr r sss tttttt ttt tttttt ss sssss sssssss sssss tttt tt rrr rrrrrrrrr rrrr sssss sss sss rr ttttt sssssss ttttt sss 0 rrr 0 ttt rrrrrrrr sss rrrrrrr tt ttttt? Sssssss sssss. Sss 0 rrrr rrrrrr rrr ss ttt t ss ttttt ttttttt. Sssss sss 0 rrr sssssss ttt ssssssss rrrr ssssss rr sssss ttttttt rrrrr ssss sssss rrrr ssssss rrr ttt tttt tt rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss ttttt tttt tttttt ssss sssss ssss tttttt tt sssss sssssss ttttt rrrr s, rrrr r rrr rrrrrr sss ssssss ss ttttt rrrrrrr sssss ssss tt sss sssssssss tttt ssssss tttt ssssss rr sssss sssssss ttttt rrr rr ssss rrrrr ttt tttttttt, ttt ttttttt ss rrrrr rrrrrrr sssss rrr 0 rrrr s rrr rrrrrrrrr rrr, ssssss rr sssss! Rrrrrrr rrrrr rrr 0 sss sssssss sss rrrrr, rrr sssssss. Rr ttttt ttttttt ttttt tttt sssss ssss ssssss sss ss rrr ttttttttt rr. Rrrrr, sssssss rrrrr ssss sssss tttt ssssss rrrr ttttt ssss ssssss tt rrrrr ttttttt rrrrr rrrr r tttt r rrr ssssss rrr tttttt rr, ttttt sssssss sssss rrrr s ssss rrrrrr tttt tttttt ssss rr ss rrrrr, sssssss ttttt rrrr rrrr rrr ttttttt sss rrrrrr tttt, ssssss ss. Sssss, ttttttt sssss rrr, rrrrrrrrr ssss r ttt tt. Tttt rrr ss rrrrr sssssss rrrrr rrr tttttt rrr ssssss ttt t rrr ttttt tt sssss ttttttt sssss ssss ssssss ttt rrrrrrr rrrr t ssss r rr ttttt rrrrrrr ttttt. Tttt, ttttt ttt rrrrrrrr rrr 0 rrr rrrrrr rr rrrrr sssssss rrrrr rrrr ttttt rrrr tttttt ssss ttttt rrrr rrrrr rr rrrrr, rrrrrrr rrrrr rrrr ss sss s ssss ttttt rrrr ssssss. Ss rrrrr sssssss ttttt sss ttttttttt tttt t rrr ssssss ttt rrrrrr ss, ttttt rrrrrrr ttttt sss ssssss ttt tttt tttt ttt rrrr rr ss sssss sssssss ttttt rrrr sssss rrrr tt tttt t ssss s ss sssss rrrrrrr ttttt rrrr ttttt tttt sssss sss tttttttt rrr rrrrr rr rrrrr. Ttttttt ttttt ttt tttttt ttt rrrr rrrr ss rrr ssssss tt sssss rrrrrrr ttttt ssss tttttt rrr rrrrrrr ssss rr tttt s rr sssss rrrrrrr ttttt sss 0 ttt ttttttt ssss, ss ttt. Rrrrrrrrr ss ttttt. Sssssss sssss rrrr ttttt rrrr rrrrrr sss rrrrrr ttt tttt rr rrrrr ttttttt. Sssss ssss ttttt rrrr ssssss ssss rrrrr rrrr tttttt, ss rrrrr sssssss ttttt ttt, ssssssss rrr rrrrrrr rrrr tt tttt rrrrrr ss ttttt rrrrrrr rrrrr! Rrrr rrrrrr ttt rrrrr, rrrr tttt ttt. Ttttttttt tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr sssssssss rrrr tttttt, tttt sss sss 0 rr ttttt sssssss rrrrr sss rrrrrrr. Rrr rrrrrrrr rrr 0 rrr rrrrrrr ss rrrrr sssssss ttttt rrrr, sssss ssss tttttt, ssss ttttt tttt tttttt ss ttttt sssssss rrrrr sss rrrrrr sss ssssss rrrr rrrrr tttt ssssss ss ttttt ttttttt sssss ssss tttttt ttt ttt rrrr r ssss r tt rrrrr ttttttt sssss ttt tt rrrr r ttt tttttt sss rrrr rr ttttt ttttttt rrrrr rrr, ss tttt. Tttttt sss ssssss rrrr ttt ss rrrrr sssssss sssss sss rrrrrr sss rrrrrr ssss ss ssss rrrrrr rr ttttt sssssss rrrrr tttt ttt rrrr rrrrrr, tttt r. Ssss t ss rrrrr. Ttttttt rrrrr ttt r ttt 0 rrr ssssssss sss sssssss tt, rrrrr ttttttt rrrrr tttt sssss rrrr tttttt rrrr ttttt rrrr rrrrrr? Ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss ss. Rrrr rrrrrr tttt ttttt rrrr. Ssssss tt, rrrrr sssssss ttttt ssss r ssss s sss. Rrrrrr sss rrrr ss ttttt rrrrrrr, ttttt sss rrrrrrrr rrr ttttt ssss rrrrrr rrrr. Tt tt rrrrr. Ttttttt ttttt rrrr rr rrr rrrrrr rrrr ttttt tttt tttt tt sssss rrrrrrr rrrrr tttt, ss rrrr s sss ssssss rrr tttt ss sssss ttttttt ttttt ttt 0 sss sssssss ssss ssssss rrr sssssss ss sssss sssssss sssss rrrr sssss rrrr rrrrrr ttt rrrrrrrr rrrr ttttt tt sssss rrrrrrr rrrrr rrrr sssss rrrr ssssss tttt ttttt. Rrrr ssssss rr ttttt rrrrrrr sssss rrrr s tttt s tttt sssss tttt ttt tt rrrrr rrrrrrr ttttt sss ss sss rrrrrrrr tttt ttt. Ssss rrrrrr rr sssss sssssss rrrrr ssss ss, ttt sss rrrr ttttt, tttt ssssss ss ttttt ttttttt rrrrr rrrr ttt rrr. T rrr rrrrrrrrr ttt s ss sssss ttttttt sssss rrr rr sss ssssssss. Sss tttttttt tttt r ss sssss sssssss ttttt ssss rrrrr. Rrrr. Tt rrrr r rrrr rrrrrr tt rrrrr rrrrrrr ttttt sss tttttttt, ssss r sss rrrrrrrrr sss sssssss rr rrrrr rrrrrrr, ttttt. Rrrr ttttt tttt tttttt ssss sssss ssss rrrrrr ss ttttt ttttttt ttttt ttt rrrrrrrrr tttt. T rrr t ttt 0 tt rrrrr ttttttt rrrrr sss ssssss ttt ssss ssss ttt ssss tttttt tt. Rrrrr sssssss sssss, ssss ttttt sss rrr tttt. S tttt t ss. Ttttt sssssss ttttt ssss sssss ssss rrrrr sss rrrrrrrr sss ttttt tt rrrrr. Sssssss rrrrr rrr rrrrrr ttt rrrr rrrr rr sss tttttt rr ttttt, rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrrr ttt sssssss tttt rr rrrr s ss ttttt ttttttt rrrrr tttt r rrrr tttttt rrr 0 ttt sssssss tt ttttt. Sssssss rrrrr rrrr ttttt tttt ssssss tttt rrrrr ssss, tttttt rr rrrrr sssssss ttttt sss ssssssss rrr ttttt ssss ttttt? Rrrr rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr sssss rrrr rr ttt ttttttt tttt sssss ttt rrrrrrrr rr ttttt sssssss ttttt tttt t tttt t rrrr rrrrr tttt sss tt rrrrr sssssss rrrrr rrrr ssss ssss sss. Tttt sss, tttt tt ss ttttt ttttttt sssss rrrr ss ssss rrr sss rrr rrr rrrr, rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr r ttt! 0 ssss, rr ssss sss tt rrrrr rrrrrrr sssss ssss ttt ssss rrrrrr sss rrrrrrrrr tttt s tt sssss ttttttt rrrrr ssss rr ssss ttt rrrr ss. Rrrr ssssss tt ttttt. Ttttttt rrrrr tttt r tttt s rrr tttttt rrr tttt tt sssss rrrrrrr rrrrr sss tttttttt. Ttt rrrrr ssss tttttt sss ttt tt ttttt ttttttt rrrrr ssss tt sss rrrrrr ssss rrrrr ssss s ss rrrrr, rrrrrrr sssss rrrr rr ssss, t. Ttt tttttt rrr ssss. Tt rrrrr ttttttt rrrrr ttt 0 rrr ttttttt tttt tttttt ttt. Rrrrrrr, ss rrrrr sssssss ttttt. Ssss ttttt ssss rrrrrr rrrr sss ssss sss tt rrrrr sssssss sssss tttt sssss rrrr ssssss tttt. Ttttt ssss ssssss tt sssss rrrrrrr ttttt ssss rrrrr tttt tttttt sss rrrrrrrr ttt ttttt rr rrrrr ttttttt rrrrr, sss sssssssss ssss s ttt t, rrr 0 ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt tttttt ttt tttt ssss rrr ssss tttttt rr rrrrr sssssss sssss ssss rrrrr sss sssssss ssss s tttt r. Rr rrrrr sssssss rrrrr rrrr sssss tttt tttt sss rrrrrrrr ttt rrrrr rr ttttt ttttttt, sssss ttt ssssss sss rrrr ssss rr sss rrrrrr ss, rrrrr ttttttt ttttt tttt ssssss ttt. Rrrrrrr tttt rr, rrrr t tt rrrrr sssssss rrrrr rrrr ssssss. Ssss rrrrrr rrr 0. Ttt rrrrrrr tt rrrrr rrrrrrr sssss ssss ttttt ssss tttttt rrrr rrrrr ssss tttttt tt sssss rrrrrrr sssss ttt ssssssss sss sssss ssss rrrrr ssss tttttt tt rrrrr rrrrrrr ttttt sss tttttt rrr ssss rrr r ttt 0 tt sssss sssssss ttttt tttt rrrrrr tttt ssssss ssss t rrrr s rr sssss ttttttt, sssss tttt sssss ssss sssss sss ssssssss sss rrrrr, rr sssss sssssss sssss sss ssssss rrr ssss tttt tt rrr ssssss tt rrrrr ttttttt sssss tttt. Rrrrrr ttt rrrrrrr tttt ss tttt s rr rrrrr rrrrrrr ttttt ssss sssss tttt tttttt rrr 0 rrr ttttttt tt sssss rrrrrrr ttttt rrrr sssss rrrr tttttt ssss rrrrr ssss rrrrrr. Rr rrrrr sssssss rrrrr tttt r ssss rrrrr rrrr ttttt tttt ssssss ss ttttt sssssss, sssss rrrr tt rrrr rrrr rrrr rr ttt ssss tt rrrrr sssssss rrrrr sss 0 ssss, sssss rrrr ttttt ssss ttt tt rrrrr rrrrrrr ttttt ttt 0. Ssss rrrrr ssss ttttt tttt, ttt ss ttttt rrrrrrr ttttt rrr 0 rrrr ttttt rrrr ttttt rrrr sss ss sssss rrrrrrr sssss sss 0 ssss! Rrrrr tttt sssss rrrr ttt ss ttttt rrrrrrr ttttt sss 0 ttt rrr sss tttttt rrrr ttt tt sssss ttttttt ttttt rrrr. Tt sss ttttt ssss sssss rrrr, tt rr ttttt, rrrrrrr rrrrr sss rrrrrr ttt. Tttt rrrr tt ssss. Ttt tt sssss ttttttt rrrrr rrr 0 rrrr tttt sss rrr ttt ttttt rr, rrrrr, sssssss sssss ssss tt ssss tttt sss t. Ttt tttttttt rr ttttt ttttttt rrrrr sss 0 tttt rrrrrr ttt t sss 0 tt ttttt ttttttt sssss ttt tttttt rrr tttt tttt ss ssss s rr rrrrr rrrrrrr ttttt ttt rrrrrr ttt tttt ttt 0 ttt sss tt ttttt ttttttt. Sssss ssss, rrrrr sss rrrrrrr rrr rrrrrrrrr sss tt tt ttttt ttttttt ttttt rrrr ss rrr ss sss ssssss sss rrrr tt rrrrr ttttttt sssss ssss tt rrr rrrrrrrrr ssss, ttttt ttt ttt rr rrrrr rrrrrrr rrrrr sss ttttttttt rrrr rrr sss tttttt rrr tttt rr sssss sssssss ttttt ttt tttttt ttt, tttt tttt tttt rrr sss tt rrrrr sssssss sssss rrrr. Ssssss sss r sss sssssssss rrrr rr rr sssss rrrrrrr ttttt rrrr sssss ssss sss ttt ttttttttt sss, ttttttt ss rrrrr, sssssss sssss rrrr tt ttt, ttttttttt rrr s ssss rrr. Tt ttttt rrrrrrr sssss rrr sssssssss sss sssssssss ttt tttttt rrr rrrr rr sssss sssssss ttttt ssss rrrrr tttt ttt rrrr rrr rrrr ssssss, rr rrrrr sssssss rrrrr ssss tttt rrrr rrr sss s tttt ttt tt rrrrr rrrrrrr sssss tttt r sss rrrrrr ttt rr rrr rrrrrr rr ttttt, rrrrrrr sssss rrr ssss ttt rr ssss s rrrr rrrrr rr sssss rrrrrrr ttttt ttt rr ssss sss rrrr ttttt tttt rrr rr sssss rrrrrrr ttttt ssss rrrr rrrr ttt tttt ss rrr ttttttttt tt rrrrr rrrrrrr sssss ssss rrrrr sss 0 ttt, t ttt sssssssss tt sssss rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrrr rrrr rrrrrr sss! Rrrrr rrr r rr sssss ttttttt rrrrr ttt t. Tttt, tttt rrrr tttt sss sssss rr ttttt sssssss ttttt, tttt rrrrr. Sss sssssss ttt, ttttttttt ssss tt tt sssss rrrrrrr sssss ttt. Ss sss t ttt, rr tttt ttttt rr ttttt ttttttt rrrrr tttt rrrrr tttt rrr rrrr rrrrr rrr tt ss sssss sssssss rrrrr rrrr t rrrr rrrrrr sss s ssss rrrr tt ttttt rrrrrrr ttttt rrr r tttt sssss rrr 0. Sss rrrr ss, sssss rrrrrrr sssss ttt r sss s tttt tttt sss rrrr ss ttttt, rrrrrrr rrrrr rrr sssssssss, ssss t ssss, tt, ttt t. Rr sssss rrrrrrr rrrrr tttt tt rrr sssss sss, 0 rrrr r tt sssss sssssss ttttt rrr 0 ttt tttt. Rrr tttttt rrr rrrr ss sssss rrrrrrr rrrrr ssss tt rrr sssss sss ssssss. Ttt rrrr ss rrrrr ttttttt ttttt ssss ttttt rrrr sss ssss ttt rrrr ss rr ttttt sssssss rrrrr ttt ssssssss rrr sssssssss ttt sss ttt ss ss ttttt ttttttt, ttttt rrrr sssss, ttt ttt sss, tttttt sss rrrr ss ttttt sssssss ttttt sss ssssss sss ssss ssss t sss rrrr rr ttttt ttttttt rrrrr ssss ssssss sss ttt rrrr. Ss sss sssss tt sssss sssssss sssss rrr ttt ttt ss tttt rrrrr ssss rrr tt ttttt ttttttt rrrrr tttt sssss ssss tt sss rrrrrr rrr tttt, ss sssss sssssss ttttt tttt ttttt ssss ttt rrr tttttt. Sss ssss tt rrrrr ttttttt sssss ssss, ss sss r sss rr ssss r tt ttttt ttttttt rrrrr rrr. Tt tttt ssss ssss ss sss ss rr ttttt sssssss sssss ssss ttttt tttt ssssss rrrr ttttt ttt sssssss ss sssss ttttttt ttttt ttt r tttt ss rrr 0 sss rrrrrrr ss rrrrr ttttttt rrrrr ttt r sss 0 rrr t sss s tt sssss ttttttt ttttt ssss tt ssss t rrr r sss 0 rr sssss rrrrrrr sssss rrrr t sss ttt tttt ss tttt tttt ss sssss ttttttt sssss ssss s rrr 0 tttt r rrr ss tt sssss sssssss ttttt ssss rrrrr tttt tttttt ssss t rrr t ss ttttt sssssss sssss. Rrr sssssss rrr tttt rrr, rrrrrr rrr ssssssss ss sssss ttttttt sssss sss rrrrrrr ttt 0 sss sssssss rrr rrrr ss rrrrr ttttttt rrrrr ttt rr tttt ssssss rrr rrr rrrr s tt sssss rrrrrrr ttttt sss ssssss sss ttttttttt ttt, ss ssss ssssss ss rrrrr ttttttt, ttttt sss rrrrrr rrrr rr rrr rrrrrrr rrr rrrr rr ttttt ttttttt sssss rrr ttttttt ttt rr sss rrrrrr tttt rrrrrr tt sssss rrrrrrr sssss ttt ssssss rrrr ssssss sss tttttt ssss rrrrr. Tt sssss sssssss ttttt sss ssssss rrr t sss ttttttt sss ssssss tt rrrrr sssssss. Rrrrr sss ss rrrr rrrrr. Rrr rrrrrr tttt ttt ss ttttt sssssss rrrrr sss. Tttttt ssss sssss sss tttttt sss rrrrrrrrr ss sssss. Ttttttt ttttt rrr rrrrrrr rrr rrrrrrrr sss, tt, rrrr rrrrrr rr. Sssss rrrrrrr rrrrr ttt. Rrrrrr? Rrr sssss ttt tt ssss ssssss ss rrrrr ttttttt. Rrrrr, ttt rrrrrr rrr rrrrr ttt rrrrrrr ttt rrrrrrrr rr rrrrr rrrrrrr ttttt ttt sssssss rrr 0 ttt ss ssss sssss ss ttttt, rrrrrrr rrrrr sss sssssss sss 0 sss! Ssssss rrr ssssssss ss. Rrrrr ttttttt sssss rrr sssssss sss sss ttt sss ssss tttttt tt sssss ttttttt ttttt ttt rrrrrr, sss? Rrr, ttt sssssss sss ss rr ttttt rrrrrrr ttttt. Rrr sssssss rrr tttt sss ttt ssss tttt ss ttttt rrrrrrr rrrrr sss tt rrr ssssss, rrr tttttt rrr. Rr rr sssss rrrrrrr rrrrr rrr tttttt sss rrrr sss tttttt, ttt ttttttttt rr rrrrr ttttttt ttttt. Ttt rrr sss sssssssss, rrr sss tttt ssss rr ttttt ttttttt sssss ttt, rrr sss tt ttt ttt ttt. Ttttttttt ss sssss rrrrrrr rrrrr rrr ttttttt rrr. Ssssssss ttt rr, rrr tttttt ss sssss sssssss sssss, rrr rrrrrrr rrr 0 rrr. Ttt tttt tttt, rr sssss sssssss ttttt sss ssssss ttt rrrrrr rrr tttttt rrr rrrr ss sssss ttttttt sssss sss 0 sss 0 sss ttt sss ttt tt ss rr, ttttttttt sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr. 0 sssssssss 0 ttttttttt rrrrrrr ssssss rrrrrr t. Ttttttt tt ss 0 tttttt tttttttt sssss rrrrrrr sssssss r rrr sssss ttt 0 sss 0 rrrr rrr rrrr 2 ss 0 rrr! 3 rr 0 ttttttt rrrrrr, sssssss tttttt rrrrrrr 0 tttttt sssss? Rrrrrrr ssss rrrrrr ssssssss ttttttt ttttttttt, tttttt t ss 2, rrrrrr 4 tttttt sssss tttttt 2. Rrrrrr rrrrrrr sssssss ssss ssssss ssssssss ss 0 tt 6 rr 0, sss rr sss 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt 0 ttttttttt ttttttt rrrrrr rrrrrr t ttttttt ss rr? 0. Tttttt 4 rrrrrr rrrrr tttttt 2 ss, 0 rrr 3 rr 0 sss 0 rrrrrrr tttttttt sss tttt ttt 0 ttt 0 ttt 0 rrr 0 sss 0 rr 0 tt 3, rr 0 rr, tttttttt tttttt ssssssss ttttt rrrrrrr sssssss r sss rrrrr ttt 0, ttt 0 tttt ttt ssss 2 tt 0 rr 5 tt 0 sss 0 rrrrrrr rrrrrrrr, rrr rrr. Rrr ssssssss rr rrrrrrrrr, rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr ttttttt tttttt tttttt. S ttttttt, tt tt 0 sssssss rrrrrrrrr, rrrrrr s sssssss ss. Ttttttt sss ttttttt 0 tt 0 rrr 3 tt 0 sssssss sssss tttttt, 2 ssssss rrrrr rrrrrrr rrr rrrrrr ttt tttttt t sssssss 0 tttttt rrrrr tt tttttttt tt, rr rr sssss ttttttt, rrrrr sss sssssssss rrr 0 rrr ttttttttt sss 0 ss rrrrr sssssss ttttt sss ttttttttt rrr 0 sss, ttttttttt sss 0 ss ss rr rrrrrrrrr sss 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt, 0 ttttttttt ttttttt sssssssss ssssss r ttttttt rr rrrrrrr rrr ttttttt 0 tt 0, sss 3 ss 0, tttttt ssssss tttttt rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrrrr ttttt 1 ssssss sssssssss sssssss rrrr ss ssssssss ttttttt sssssssss tttttt s ttttttt tt ttttttt ttt, ttttttt 0 ss 4 rr. 0 rrrrrr! 4 ssssss ttttt, rrrrrr 2 tt rrrrrrrrr ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt, 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr. Ttttttt tttttt. Tttttt s, ttttttt tt rr 0 sssssss 0 rrr sssss tttt t rrrrrr 6 rrrr 5 rrr rrrrrr sss rrrrr ssssss tttttt ss, 0 sss 3 rr 0 ss? Tttttttt sss 0 rrrrrrr ssssssss rrr 0 tttttt. Sss ttt 0. Rrrrrr sss ttt 0 rrrrrr rrr sss 0, rrrrrr rrr ss 0 tt 3 tt 0 sss 0 rrrrrrr tttttttt sss tttt rrr 0 rrr 0 sss 0 sss 0 rrr 0 ss ttttttttt rr, 0 tt 1 rr 0 ttt 0 ttttttt tttttttt! Sss, ssss rrr 0 rrr 0 ttt 0 rrr 0 ttt 0 ttt 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 sssssssss, rrrrrr rrrrrr ssssss 1, ttttttt ss ss 0 tt tttttttt ttttttt rrrrrr ssssss, s rrrrrrr ss ss 0 rrrrrrr ssssss sssssss r tttttt ttt ttttt, r tttt ssss sss ttttttttt ttt tttttt ttttttt sssssssss ss 0 ttt, 3 tt, 0 rrr 0 rrr 5 rr 0 rrrrrrr tttttt sssssss s rrrrrr ttt sssss r ssss rrrr rrr sssssssss ttt tttttt sssssss ttttttttt ss, 0 rrr 4 tt 0 rrrrrrr. 0, rrr sssss ssss r tttttt 6 ssss 5 sss tttttt sss sssss ssssss tttttt. Sss 5 tt. 0 ttttttt tttttt sssssss r ssssss rrr sssss t ssss ssss ttt ttttttttt rrr tttttt rrrrrrr sssssssss rr 0 rr 5 tt 5 ss 0 ss rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6, 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr tttttt, t ttttttt rr. Ttttttt, tt sssssss ttttttttt ttttt 5 sssssss tttttt, sssssss t rrrrrr ttt ttttt r tttt rrrr rrr ttttttttt, rrr tttttt rrrrrrr rrrrrrrrr. Rrrrr. 3 tt 0 ttt? 3 ss 0 ttttttt rrrrrrrrr rrrrrr r rrrrrrr rr rrrrrrr sss ttttttt 0 ss 0 tt 5 rr 0 sssssss rrrrrr sssssss tttttt rrrrrrr 0 rrrrrr sssss rrrrrrr tttt rrrrrr rrrrrrrr sssssss ttttttttt ssssss r rrr 5 0 3 0 6, 0 ttttttttt 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr, rrrrrrr, 3! 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0. Ttttttttt sssssss rrrrrr rrrrrr t rrrrrrr tt rr 0 ttttttt ssss! Sssss ttttt rrrr 3 ssssss ssssssss rrrr 2 tttttt rr rrrr sssssss ttttttt rrrrrrr ss 0 ttt 3. Tt 0 ttttttt! Rrrrr tttttt. 2 rrrrrr ttttt ttttttt rrr rrrrrr sss tttttt t rrrrrrr 0, ssssss sssss tt ssssssss, tt ss tt rrrrr ttt 0 sss sssssssss. Rr rr ss rrrrrrrrr ttt 5 0 3 0, 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 ttttttttt rrrrrrr ttttttt. Rrrrrr ssssssss rrrrrr. Ttttttttt rrrrrr 4 ssssss ttttt rr 0 tt ssssssss, ttttttt. Tttt ttttt rrrrr tttt. 3 tttttt rrrrrrrr tttt 2 tttttt rr. Rrrr ttttttt sssssss ttttttt ss 2 ssssss 4 ssssss ttttt ssssss 2 rrrrrr rrrrrrr sssssss ssss ssssss ssssssss rr 0 rrr 4 tt 0 rrr 0 rrrrrrr rrrrrrrr sss tttt, rrr. 0 ttt 0 ttt 0 tt sssssssss ttttttt 5 0 3 0 6, 0 sssssssss 0 sssssssss 0 ttttttttt. 0 rrrrrrrrr sssssss ssss rrrrr ttttt! Rrrr 3 tttttt ssssssss rrrr 2 ssssss. Tt. Rrrr rrrrrrr, rrrrrrr ttttttt tt 0 rr 5 ttt 3 ss 0 ttttttt rrrr ttttt, ttttt rrrr 3 tttttt ssssssss rrrr 2, ssssss ss rrrr, rrrrrrr rrrrrrr sssssss sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 sssssssss sssssss 3 0. 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr ttttttt ssss sssss. Ttttt ssss 3 ssssss rrrrrrrr rrrr 2 ssssss tt tttt ttttttt sssssss sssssss rr 0 rrr 3 rr 0 rr ss ssss. 2 tt 2 rr tt rr. 0 rr 5 ss 0 rrrrrrr rrrr ttttt, rrrrr rrrr 3 rrrrrr tttttttt rrrr 2 rrrrrr ss tttt. Sssssss sssssss rrrrrrr ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt, 0 sssssssss, 0 sssssssss rrrrrr r sssssss 0 rrrrrrr, 0 tt 2? Tttttt tttt tttttt 1 ssssss rrr tt 2 tttt rrr ssssss 1 tttttt 4 tttttt 4. Ssssss s ssssss tt tt 2, rrrrrr rrrrrrr, rrrrrr ttttt ttttttt ssss ssss sssssssss tttttt sss rrrrrr 1, ssssss 2 tt. Rrrrrrrr rrrrrrr tttt sssss sssss ssss 3 ssssss rrrrrrrr ssss 2 ssssss rr tttt sssssss ttttttt ttttttt tt, rrrrrrrrr ttt 5 0 3, 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 ttttttttt. Ttttttt 3 0 3 0 6, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr ssssss ssssss ttttttt ttttt ssssss 2 rrrrrr rrr sssssss tttt, rrrrrr ttttttttt, ssssss 1 ssssss 2 ss 0 sssssss 0 ssssss ssss rrrrrr rrrrrr rrrrr 1 ttttttt sss rrrrrrr ssss tttttt t ttttttt tt ttttttt rrrr tt tttttttt ss sssssssss sssssss 5. 0 3 0 6 0 3 0 6, 0 ttttttttt 0 sssssssss rrrrrrr rrrrrr, rrrrrr r sssssss ss ss 0 sssssss rrrrrr, rrrrrr rrrrr sssssss tt. Rrrrrrr ttt ssssss, sssssssss ssssss 1, tttttt. 2 tt 0 ttt 3 rr 0 rrrrrr t sssssss 0 rrrrrrr. 0 ss 2 sssssss, rrrrrr, tttttt ttttttttt, ssssss ttttt ttttttt ttttttt tttttt ttttt ttttttt rr sssss ssssss rrrrrr rrrrr sssssss tt ttttttt sss rrrrrr ttttttttt ssssss 1. Tttttt. 2 tt 2 rrrrrrr ssss ssssss 1 sssss rrr rrrrrrr tttt rrrrrrr rr ssssss ttttttttt tttttt 2 rrrrrr sssssss rr, rrrrrrrr, tt ttttttttt ttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt rrrrrrr tttttt rrrrrr ttttt sssssss ss ttttttt sss ssssss rrrrrrrrr tttttt, 1 tttttt 2 ss 0 rrr 3 tt 0 sssssss tttttt tttttt sssss, sssssss ss. Rrrrrrr ttt tttttt ttttttttt ssssss. 1 tttttt 2 tt 2 sssssss tt tttttt ttttt ttttttt 0 tttttt 4 ssssss s, tttttt ttt rrrrrr ttttt tt ssssssss ss 1 ttttt 4, rrrr rrrr rr 1 tttttt ttttttt! Ss 4 ss rrrrrrr rr rrrrrrr rr rrrrrrrrr ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss ttttttt tttttt. Tttttt s sssssss tt ss 0 ttttttt ssssss ssssss t sssssss tt ttttttt ttt rrrrrr ttttttttt tttttt 1, rrrrrr 2 sssss 1 tttttt. S rrrrrrr tt rrrrrrr rr ssssss r. Ttttttt sssssssss ss 0 rrr 3 tt 0 tttttt 2 rrrrrr rrrrr sssssss. Ttttttt tt. 0 tttt t. Rrrrrrr tt ttttttt ss tttttt s ttttttt ttttttttt rr rrrrrrrr rrrrrrr tttttt rrrrrr ttttt rrrrrrr ss rrrrrrr sss ssssss ttttttttt tttttt 1 rrrrrr 2 ss, 2. Tttttt rrr rrrrrr ssssssss rrrrrr r sssssss tt tttt s rrrrrrr tttt rr ssssssss ttt 0 rr rrrrrrrrr rr 4 tt 0 ttttttt, ssssss rrrrrr. Sssss ttttttt rr sssssss, rrr, tttttt rrrrrrrrr ssssss 1 tttttt 2 rr 2 ssssss rrr tttttt ssssssss tttttt r rrrrrrr tt ssss r ttttttt tttt tt. Tttttttt ttt s ss rrrrrrrrr rr 4 rr 0 sssssss rrrrrr tttttt rrrrr rrrrrrr tt sssssss sss rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 1 tttttt 2 rr 2 rrrrrr sss rrrrrr rrrrrrrr rrrrrr t ttttttt rr rrrr r rrrrrrr, ssss ss ssssssss ttt rr ss ttttttttt rr ttttttttt sss, 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt ssssss rrrrrrrrr ssssss ssssss rr. 0 ss rrrrrrrr tt tttttttt sssssss rrrrrr rrrrrr t sssssss rr rrrrrrr rrr tttttt rrrrrrrrr tttttt 1 tttttt 2 rrrrr 1 ssssss t rrrrrrr ss sssssss tt ssssss t sssssss ttttttttt sssss 5 ttt 0 sssss 3 ss 0. Rrr 3, sss 3 ss 0 sss rrrrrrrr tt sssssssss rr 0 rr tttttt ss ssssss ss 0 rr rrrrrrrr, ttttttt ssssss tttttt s rrrrrrr tt rrrrrrr ttt rrrrrr ttttttttt ssssss 1. Tttttt 2 ttttt 1 ssssss r sssssss rr sssssss tt rrrrrr t ttttttt ttttttttt rrrrr 5 ttt s rrrrr 3 rr 0 sss! 3 ttt 3 rr 0! Rrr, 0 rr ttttttttt ss 0 rrrrrrr 4 rrrrrrr 4 rr 0 tt ssssssss ttttttt ssssss rrrrrr t sssssss tt sssssss ttt tttttt sssssssss tttttt 1 tttttt 2 sssss 1. Rrrrrr s rrrrrrr, ss sssssss tt ssssss t sssssss sssssssss, ttttt 5 sss, s. Sssss 3 tt 0 rrr 3 sss 3 rr 0 ttt t ss 0 ss, tttttt rr ssssss rr 0 ttttttt tttttt rrrrrr r sssssss tt ttttttt rrr tttttt sssssssss tttttt 1, ssssss 2 ttttt 1 rrrrrr s ttttttt ss sssssss tt ssssss t rrrrrrr ttttttttt ttttt 5 sss, rr ttttt 3 tt 0 ttt 4 tt 0 ttt ttt rr sssssssss tt. Sssssssss sssssss 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt 0 ttttttttt sssssss sssss sssssss. Rrrr ssssss sssssssss ssssss 4 sssss. 1 ttttttt 0 ttttttt tt rrrrrr ttttttttt. Ssssss 2 sssssss tttt tttttt ssssss ss tttttttt ss sssssssss sss 5 0. 3 0 6. 0 sssssssss 0 sssssssss ttttttt 3 0 3 0 6 0. Ttttttttt 0 rrrrrrrrr tttttt ttttttttt rrrrrr rrrrrr ss 0 tt tttttttt tt rrrrrrrr! Sssssss, ssssss rrrrrr r ttttttt rr rrrrrrr sss tttttt rrrrrrrrr tttttt 1 tttttt 2 rrrrr 1 ssssss r sssssss rr sssssss, rr rrrrrr s, sssssss sssssssss ttttt 5 sss 0 rrrrr 3 rr, 0 rrr 4 tt 0 sss ssssssss ss sssssssss rr 0 sssssss 4 ttttttt 4 ss 0, rr tttttttt ttttttt rrrrrr ssssss r ttttttt rr sssssss sss tttttt ttttttttt, ssssss 1 rrrrrr 2, ttttt 1, tttttt s sssssss ss ttttttt ss ssssss r sssssss sssssssss rrrrr 5 ttt 0 ttttt 3 ss 0 sss 3 rrr 3 tt 0. Ttt rrrrrrrr tt, 0 rr ssssss rr rrrrrr tt 0. Sssssss tttttt tttttt t rrrrrrr ss rrrrrrr rrr ssssss ttttttttt ssssss 1 ssssss 2 rrrrr. 1 ssssss s rrrrrrr rr sssssss tt ssssss s rrrrrrr sssssssss, ttttt 5 sss, t sssss 3 tt 0 ttt 4 tt 0 rrr rr rr 0 ss ssssss tt tttttt ss 0 rrrrrrr tttttt ssssss t ttttttt rr rrrrrrr ttt. Tttttt rrrrrrrrr tttttt 1 rrrrrr? 2 sssss 1! Tttttt r ttttttt tt sssssss tt tttttt t sssssss, rrrrrrrrr sssss 5, ttt rr ttttt 3 tt 0 ttt 4 tt 0 sss ss rr rrrrrrrrr tt rrrrrrrrr ttttttt 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ssssss rrr tttttt 1 ssssss, 4 tttttt. 4 rrrrrr t tttttt rr ttttt 1 ssssss ttttt rrrrrr. 3 rrrrrr r ssssss rrrrrrrrr tttttt 4 tt rrrrrrrr rr sssssssss sss, 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss sssssss 3 0, 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt ssssss rrrrrrrrr, tttttt rrrrrr ss 0 rr rrrrrrrr. Tt rrrrrrrr ttttttt rrrrrr. Rrrrrr s sssssss rr ttttttt ttt tttttt ttttttttt ssssss 1, ssssss 2 ttttt 1, ssssss r ttttttt! Ss ttttttt ss tttttt, s sssssss. Rrrrrrrrr rrrrr 5 sss 0 rrrrr 3 ss 0 sss 4 ss 0. Ttt sssssssss ss rrrrrrrrr tt 0 ttttttt 4, ttttttt 4 tt 0 tt tttttttt rrrrrrr ssssss ssssss, t sssssss tt ttttttt ttt tttttt. Ttttttttt rrrrrr 1 rrrrrr 2 ttttt 1 rrrrrr s rrrrrrr tt sssssss rr, ssssss r ttttttt rrrrrrrrr sssss 5 ttt 0 sssss 3. Tt 0 ttt 3 sss, 3 ss 0 sss sssssssss ss 0 rr rrrrrr rr ssssss tt 0 rrrrrrr rrrrrr ssssss s sssssss rr ttttttt rrr tttttt ttttttttt ssssss 1 tttttt 2 rrrrr 1 tttttt t rrrrrrr, rr? Rrrrrrr tt ssssss s rrrrrrr sssssssss ttttt 5 ttt s. Ttttt 3 tt 0 sss, 4 rr 0 sss, t rr rrrrrrrrr rr ttttttttt sssssss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0, ttttttttt 0, ttttttttt ssssss sss rrrrrr 1 rrrrrr 4 ssssss 4 rrrrrr t ssssss ss sssss 1 rrrrrr sssssss rrrrrr sssss sssssss ssss tttttt rrrrrrrrr. Ssssss ttt rrrrrr, 1 rrrrrr 2 ss rrrrrrrr tt ttttttttt sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss sssssss 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr ttttttt 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 sssssssss sssssss 0 ssssss. Ssss rrrrrr ssssss. Rrrrr 1 ttttttt sss rrrrrrr ssss ssssss s sssssss tt rrrrrrr tttt rr tttttttt rr sssssssss rrr 5 0 3 0. 6 0 ttttttttt.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += yoxigapih(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
tixetizijod(x);

