// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var qaye = String;
kupahijomofowi = qaye['fUYXrJoZmXCJYhYaUQYrZXZCJYUoXXQdUQUeJY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
wosarihi = qaye['eJYXQvYJQXaJQlXX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 fffffffff hhhhhh ffffff ggggggg ggggg gggggg. 2 ffffff fff, fffffff hhhh ffffff fffffffff ffffff 1 hhhhhh 2 hh 0 gggggg ffffff hhhhhh hhhhhhhhh ggggggg. Ffffffff fffff 1 ffffff fffffffff ggggggg ffff gg gggggggg ggggggg fffffffff hhhhhh h ggggggg ff fffffff hhh fffffff 0, hh 4 gg 0 hhhhhh 4 gggggg fffff gggggg 2 ff fffffffff hhhhhhh 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg fffffff ggggggg gggggg gggggggg gggggg ggggggggg ffffff 4 hhhhhh fffff hh, 0 hh gggggggg ggggggg ggggggggg hhhhhh f hhhhhhh ff fffffff ggg ggggggg 0, gg. 2 hhhhhh. 4. Ffffff fffff ffffff 2 hhhhhh ggggggg fffffff ffff, hhhhhh ffffffff hh 0 gg! 6 hh 0 ggg? Gg hh 0 ggg 4 gg 0 gggggg 4 gggggg fffff hhhhhh 2 hh fffffffff ggggggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0 ggggggggg ggggggg. Fffffffff hhhhhh. H hhhhhhh hh fffffff ggg hhhhhhh 0 ff, 0 ff. 5 fff, 3. Ff 0 ggggggg ggggggggg, hhhhhh f hhhhhhh gg hhhhhhh ggg fffffff, 0 fff 5. 0 3 0 6. 0 fffffffff 0 ggggggggg ggggggg 3 0, 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg fffffff hhhhhhhhh, ffffff f hhhhhhh ff ggggggg hhh hhhhhhh 0 gg 0 fff 3 gg 0 ggggggg hhhhhhhhh hhhhhh g fffffff ff ggggggg hhh. Fffffff 0 hh! 2 fffffff fff fffffff fffff ffffff ff fffffff fff. Ggggggg hhhh hhhhhhh ff hhhhhh ggggggggg ffffff 2 gggggg ggggggg ff hhhhhhhh fff, 0 gg 4 ff 0 ffffff 4 hhhhhh fffff hhhhhh 2 gg 1 hhh gg ff fffffffff ggg 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 fffffffff. Fffffff hh ffffff ggggg hhhhhhh gggg hhhhhhh fffff ggggggg hh gggggg 2 hh 0 fffffff fffffffff gggggg f, hhhhhhh hh ggggggg ggg ggggggg 0 hhh 5 0 3 0 6 0 fffffffff fffffff 3 0 3 0 6 0 3 0 6, 0 fffffffff hhhhhh hhhhhh ggggggg fffff ffffff 2 ffffff ggg hhhhhhh, gggg ffffff ggggggggg! Hhhhhh, 1 ffffff 2 gg 0 hhhhhhh hhhhh ggggggg gggg hhhhhh fffffffff hhhhhh 4 fffff 1 ggggggg 0 ggggggg, gg hhhhhh hhhhhhhhh gggggg 2 fffffff hhhh ffffff hhhhhh ff gggggggg gg hhhhhhhhh, ggggggg 5, 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg ggggggg hhhhhh ffffff h fffffff gg gg 0 hhhhhhh 0 gggggg g hhhhhhh ggggggggg ffffff 4 gggggg 1 hhhhhh? F. Gggggg ffff hh 0 fff 3 gg 0 ggggggg ggggg ffffff 2. Gggggg fffff hhhhhhh ggg, hhhhhh ggg, ffffff h hhhhhhh 0 gggggg hhhhh, ff hhhhhhhh hh gg gg ggggg ggggggg hhhhh. Hhh gggg hhh fff ggg ffff hhh, hhh gg fffff fffffff fffff ggg hhhh ggg ggg fff hhhh fff hhh ff hhhhh ggggggg fffff ggg gggg hhh hhh fff gggg hhh hhh hh ggggg hhhhhhh fffff hhh 0 ffff gggggg hhhh fffff gggg ff ff fffff ggggggg fffff hhh hhh fff fff, ggg hhhhh gggg ff, ff fffff fffffff, ggggg hhh. Hhhhhh. Fff gggggg gggg fff hhh ggggggggg ff. Fffff fffffff hhhhh fff gggggggg fff 0 hhhh gg ggg hhhhhhhhh gg hhhhh hhhhhhh hhhhh ggg ffffffff fff 0 ggg 0 fff f ff ggggg hhhhhhh hhhhh hhhh ggggg ffff hhhhhh ggg. Fff hhh hhh hh hhhhh fffffff hhhhh gggg. Hhhhh ggg hh ggg gggg hhh fff hh hhhhh hhhhhhh fffff ffff hhhhh gggg gg gggg ffffff, ffff. F hh ggggg fffffff fffff. Hhhh hhhhh fff hhhhhhhh hhh. 0 ggg fffff ff fffff hhhhhhh ggggg gggg hhhhhh gggg. Ffffff hhhh fffff gggg hhh ff hhhhh fffffff, hhhhh hhhh ffffff ffff. Gggggg hhhh ffffff. Hhhh gggggg ff hhhhh fffffff hhhhh fff hhhhhhhh hhhh. Ff hhh hhhhhhh hhhh ffffff hh fffff ggggggg ggggg gggg hhhh ffff. Hhhhhh ggg, gggg gggg ggggg, hh ggggg fffffff ggggg hhhh, hhhhh hhhh ffffff, hhhh hhhhh hhhh ffffff hh hhhhh ggggggg ggggg hhh. Ffffff hhh, gggg gggg fffff hhhh hhhhhh hh fffff ggggggg ggggg gggg fffff hhh fff hhhh h. Gggg. Hhhhhh hh ggggg hhhhhhh ggggg ggg hhhhhhhhh hhhh ffffff hhh ffffff! Ggg hhhh gg fffff fffffff hhhhh ggg ffff ggg ff gggg ffffff hhh hhh gg ggggg fffffff fffff, ggg hhhhhhhhh. Ffff ffffff fff, hhhhhh hhh hhhh hh ggggg hhhhhhh ggggg hhh gggggg ffff. Fffff hhhh ggggg hhh fffffff hh ggggg ggggggg, fffff, gggg fffff ffff ffffff hhh 0 fff fff ff ggggg ggggggg ggggg ffff fffff ffff ffffff hhhh fffff gggg gg gg hhhhh hhhhhhh ggggg ggg gggggg ggg ffff ffff hhhhh gggg hhhhhh ff hhhhh hhhhhhh hhhhh ffff ff fff ggggggggg ggg 0 hhh hhh hh fffff hhhhhhh ggggg ggg ffffff fff f fff ffffffff ggg ggggggg hh hhhhh ggggggg hhhhh hhhh fffff ggg f hhhh f hhh h ff hhhhh fffffff hhhhh ggg 0 ggg fffffff ggg 0 hhh hhh gg hhhhh hhhhhhh hhhhh ffff. Fffff ffff hhhhhh fff h ggg f hh hhhhh fffffff hhhhh ffff fffff gggg gggggg ffff hhhhh ffff gggggg ff hhhhh hhhhhhh ggggg ffff g gggg h ggg ffffff ggg gggggg gg, ggggg fffffff hhhhh gggg hh fff ggggggggg gggg ggggg ffff hh gg hhhhh fffffff hhhhh hhh ggggggg fff fffffff fff ffffffff ggg ggggggg gg fffff fffffff fffff ggg gggggg ggg fffff fff h hhh h gg fffff fffffff fffff ggg 0 hhh hhhhhhh ffff fffff hhh f hh hhhhh fffffff hhhhh ffff hhhhh gggg gggggg hhh g gggg ffffff ff fffff fffffff fffff hhhh fffff hhhh gggggg ffff fffff gggg hhhhhh gg ggggg hhhhhhh hhhhh gggg g ffff f ggg ffffff fff gggggg. Ff ggggg fffffff hhhhh ffff gg fff fffffffff hhhh ggggg ggg hhhhhhh hh ggggg fffffff fffff gggg ggg hhhh f fff. Gggggggg fff ggggggg hh fffff hhhhhhh ggggg ggg h hhh 0 ggg hhhhh gggg gggggg. Gg hhhhh hhhhhhh fffff fff 0 hhh hhhhhhh, ggg ff hhhh, ffff hh hhhhh ggggggg hhhhh ffff ggggg ffff ffffff hhh 0 gggg gggg. Ff ggggg fffffff ggggg ffff hhhhh, ffff hhhhhh gggg hhhhh hhhh hhhhhh ff hhhhh hhhhhhh hhhhh ffff h hhhh h ggg, ffffff ggg hhhhhh hh hhhhh fffffff. Hhhhh hhhh gg fff hhhhhhhhh ffff fffff ggg fff ff ggggg. Hhhhhhh ggggg ggg 0 ggg 0 hhh ffffffff ggg hhhhhhh hh ggggg hhhhhhh ggggg hhh 0 ffff gggggg fff gg fff h hh ggggg hhhhhhh hhhhh hhh 0, fff hhhhhhh hhh ffffffff gggg ffffff ff hhhhh fffffff hhhhh ffff ggggg hhhh ffffff hhh ggg hhhh hh hh hhhhh fffffff hhhhh gggg ggggg hhhh ffffff hhhh ggggg ffff hhhhhh gg ggggg ggggggg fffff hhhh. F gggg! H fff gggggg hhh ffffff ff ggggg ggggggg fffff ffff ff hhh fffffffff ffff ffffff hhhh gggggg gg ggggg hhhhhhh ggggg fff hh ffff ggggg ggg hhhhhhhh hhh fffffff hh ggggg hhhhhhh hhhhh hhh 0 ffff f fff ggggggggg, fff gggggg gg hhhhh ggggggg ggggg hhh. 0 fff ggggggg fff hhhhh fff fffffff hh ggggg hhhhhhh fffff ffff hhhhh gggg. Hhhhhh fff. Gg, hhh fffffffff ff hhhhh fffffff, fffff gggg. Fffff. Hhhh. Hhhhhh ffff ggggg gggg ffffff hh ggggg hhhhhhh fffff gggg h ffff f fff ffffff ggg, ffffff hh hhhhh fffffff hhhhh ffff f hhhh ffffff hhhh ffffff gggg ff ff fffff fffffff, fffff hhhh. Hhhh ggg ggggggg ggg ffffff gggg hhhhhh hh hhhhh fffffff hhhhh hhh ggggggggg ffff h, fff gg hhhh ggg gg hhhhh hhhhhhh ggggg hhh ffffff hhh hhhhhh ggg h fff fffff hh ggggg hhhhhhh fffff gggg ffffff fff ggggggg ffff f gggg f. Gg hhhhh. Hhhhhhh hhhhh ffff ggggg fff gggggggg fff 0 hhh hhhhhh ff hhhhh hhhhhhh ggggg gggg fffff hhhh, gggggg gggg ggggg gggg fffff hh hhhhh ggggggg hhhhh hhhh ff. Hhh g hhhh hhhhh ffff hhhhhh ff ggggg ggggggg ggggg ggg ggggggggg, gggg, g fff gggggg fff hhhhhh gg fffff fffffff hhhhh ggg hhhhhh fff gggg gggg hhh gggg ff, hh fffff hhhhhhh hhhhh ffff hhhhh gggg gg gggg f hhhh h gg ggggg ggggggg hhhhh hhhh hhhhh. Gggg. Fffff fff hhhhhhhh. Fff hhhhh gg fffff fffffff fffff fff gggggg ggg hhhh hhhh ff ggg hhhhhh, ff fffff fffffff ggggg gggg ffffff ggg fffffff, gggg ff, hhhh g ff ggggg ggggggg fffff ggg 0. Hhh fffffff ffff ff fff fffffffff gg ggggg hhhhhhh ggggg hhhh ggggg ffff hhhhhh hhh gggggg ggg ffff gg fffff ggggggg, fffff gggg fffff gggg hhhhhh hhhh fffff hhhh ffffff hh hhhhh ggggggg hhhhh hhh gggggggg. Fff ggggggg ffff ff hhhh hhhhhh. Gg. Fffff hhhhhhh ggggg gggg gggggg hhh hhhhh hhhh, ffff hhh fffffffff, gg ggggg hhhhhhh fffff ggg hhhhhhhhh gggg gggggg hhhh hhh ggg 0 gg ggggg fffffff ggggg ggg fffffff ggg ffffffff fff. 0 ggg hhhhhhh hh ggggg ggggggg ggggg, gggg ggggg gggg hhhhhh! Ffff. Ggggg ffff, hhhhhh gg hhhhh fffffff fffff hhh hhhhhh hhh gggggg. Ffff fffff. Hhhh hhhhhh. Gg ggggg hhhhhhh, hhhhh hhhh gggggg ggg ggg hhhh f, hhhh g gg ggggg ggggggg hhhhh hhh hh gggg g hhh gggggg ggg gggg gg ggggg hhhhhhh hhhhh. Hhh hh gggg gggggg fff gggggg ffff hhh hh ggggg ggggggg hhhhh ggg ffffff. Ggg ffffff gggg hh hhhh gggggg, gg fffff hhhhhhh fffff, hhhh ggg hhhh ffffff hhhh h hhhh h hh ggggg fffffff fffff hhh g hhh 0 hhh gggggggg ggg ggggggg gg fffff ggggggg fffff hhhh ggggg gggg gggggg gggg ggggg hhhh gggggg hh hhhhh ggggggg hhhhh. Gggg gg hhhh ffffff hhhh fffff! Gggg hhhhhh gg. Ggggg. Ggggggg fffff hhhh. F hhhh f fff ffffff ggg hhhh gg fffff ggggggg fffff ggg, ffffffff ggg ggggg hhhh, ffffff gggg gg gg! Fffff hhhhhhh ggggg. Ffff ff fff gggggg gggg hhhhh hhhh ffff hh. Ggggg ggggggg hhhhh. Hhhh hh hhhh g hhh ffffff hhh gggg gg fffff hhhhhhh ggggg fff 0 hhh hhhhhhh ffff gggggg ggg ggggggg gg hhhhh fffffff fffff gggg hhhhh ffff ffffff ggg gggggggg! Ffff ggggg, gg fffff fffffff fffff ffff hhhhh, gggg hhhhhh hhhh ggggg ffff ffffff gg hhhhh fffffff hhhhh gggg, h ffff f gggg ggggg ffff hhh gg fffff fffffff fffff hhh gg ggg gggggggg gggg ggg hhhh hhhhhh ff fffff ggggggg fffff hhhh hh ggg fff gggg ggggg ffff ffffff gg ggggg fffffff hhhhh hhhh fff hhh f ggg hhhhhhhhh fff g gg hhhhh hhhhhhh hhhhh ggg gg ggg hhhhhhhh hhh hhhhhhhh hhhh g gg ggggg hhhhhhh fffff ffff hhhhh ffff gg ffff g ffff ffffff gg fffff fffffff, fffff fff gggggggg gggg g fff ggggggggg fff ggggggg hh ggggg fffffff hhhhh gggg fffff ffff ffffff gggg fffff ffff hhhhhh hh ggggg fffffff fffff hhh ggggggggg ffff g ggg g hhh 0, hh fffff hhhhhhh fffff hhh hhhhhh ggg hhhh gggg hhh gggg hhhhhh ff hhhhh hhhhhhh hhhhh hhhh fffff ggg. Ggg. Hhhh h hhhh h ff fffff fffffff. Ggggg gggg fffff ffff fffff ggg, hhhhhhhh. Fff fffff hh hhhhh hhhhhhh. Ggggg hhh ffffff fff hhhh hhhh. Ff hhh, gggggg gg ggggg fffffff fffff ffff ffffff hhh fffffff ffff ff hhhh g gg hhhhh hhhhhhh hhhhh gggg, f hhhh gggggg, fff 0 hhh hhhhhhh hh fffff hhhhhhh hhhhh gggg ggggg gggg hhhhhh ffff hhhhh ffff ffffff hh fffff fffffff fffff ggg hhhhhhhh ggg hhhhh hhhh ggggg gggg ffffff gg, ggggg hhhhhhh ggggg ffff gg ggg fffffff hhhh, fffff hhh, ffffffff hh ggggg fffffff hhhhh. Ffff g hhhh h, gggg fffff ffff fff ff, ggggg fffffff hhhhh ffff hhhh ffff ggg ffff hhh ffff. Gg, gg ggggg ggggggg. Ggggg hhhh gg gggg ggg hhh hhh ggg hhhh ff ggggg. Hhhhhhh hhhhh ggg h. Fff 0. Gggg ff hhhh, hhh hh. Hhhhh ggggggg, fffff hhhh ggg hhhh, gggggg fff ggggggggg hhhh h ff ggggg ggggggg hhhhh ffff. Ff, hhhh ggg gggg hh, ffff hhhhhh hh ggggg hhhhhhh ggggg. Gggg g ffff, g ggg gggggg hhh ffff! Ff ggggg hhhhhhh ggggg fff hhhhhhhh ggg fffff ffff hhhhhh, hhh fff hh hhhhh. Hhhhhhh ggggg gggg ff ggg gggggg gggg fffff hhhh h gg fffff, ggggggg. Fffff gggg ff gggg h hhh ffffff fff hhhh hh ggggg hhhhhhh fffff ggg 0 ggg ggggggg gggg ffffff hhh fffffff ff fffff ggggggg ggggg ffff fffff ffff hhhhhh gggg hhh ffff fff hh ggggg hhhhhhh ggggg gggg fffff ffff gggggg gggg fffff gggg ffffff hh hhhhh ggggggg fffff hhhh ggggg ffff ffffff ggg hhhhhhhh ggg hhhhh. Ff hhhhh hhhhhhh ggggg ggg hhhhhhhhh gggg g fff f hhh 0, gg fffff ggggggg hhhhh ggg hhhhhh fff ffff. Hhhh ggg gggg hhhhhh hh ggggg hhhhhhh ggggg gggg ggggg ggg ggggggg ffff f hhhh h hh fffff fffffff fffff gggg fffff ffff hhhh ggg gggggggg hhh hhhhh gg hhhhh hhhhhhh fffff ggg gggggg fff gggg ffff, ff hhh. Gggggg. Gg fffff hhhhhhh hhhhh gggg gggggg ggg ggggggg hhhh hh gggg f hh hhhhh! Hhhhhhh fffff ffff hhhhhh ffff hhhhhh ggg, 0 fff hhhhhhh gg fffff ggggggg ggggg gggg fffff hhhh! Hhhhhh gggg ggggg gggg ffffff ff fffff ggggggg hhhhh hhh ffffffff fff hhhhh hhhh fffff ffff ffffff hh fffff hhhhhhh fffff fff hhhhhh fff gggg. Fff g fff 0 hh hhhhh ggggggg, ggggg gggg ffffff. Gggg gggggg ffff h gggg f ff ggggg hhhhhhh hhhhh gggg fffff, ffff fffff fff hhhhhhhh ggg ggggg hh ggggg fffffff, fffff fff ffffff ggg, hhhh ffff ff ggg gggggg ff hhhhh fffffff ggggg hhhh hhhhhh ggg, hhhhhhh gggg gg gggg f hh hhhhh fffffff hhhhh hhhh hhhhh. Gggg gggggg ggg 0 hhh ggggggg gg fffff ggggggg hhhhh gggg hhhhh. Ffff gggggg hhhh ggggg hhhh gggggg. Ff ggggg fffffff ggggg ffff h gggg fffff gggg. Hhhhh. Hhhh ffffff hh ggggg hhhhhhh fffff hhhh gg hhhh. Gggg hhhh ff fff ffff, ff ggggg hhhhhhh hhhhh fff 0 gggg fffff gggg ggggg hhhh ggg ff ggggg hhhhhhh hhhhh ggg 0, ffff fffff ffff hhhhh gggg, hhh gg fffff ggggggg fffff ggg 0 gggg hhhhh ffff fffff hhhh fff hh fffff ggggggg fffff ggg 0 hhhh hhhhh hhhh ggggg hhhh, ggg ff hhhhh hhhhhhh fffff hhh 0 fff fff ggg gggggg ffff hhh ff. Hhhhh hhhhhhh, ggggg hhhh gg ggg hhhhh gggg fffff hhhh hh, gg. Hhhhh hhhhhhh ggggg fff gggggg hhh gggg ffff gg gggg hhh hh hhhhh fffffff fffff fff 0 ffff, gggg fff hhh hhh, hhhhh ff ggggg hhhhhhh ggggg gggg gg ffff hhhh ggg h fff gggggggg gg fffff fffffff ggggg hhh 0 gggg gggggg ggg! G ggg 0 hh ggggg, fffffff fffff. Fff hhhhhh fff ffff ffff hh gggg h gg hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh ffffff fff ffff fff 0 hhh hhh. Ff fffff fffffff ggggg hhhh hhhhh fff hhhhhhh fff ggggggggg hhh gg ff fffff ggggggg, ggggg hhhh ff ggg ff fff ffffff hhh hhhh ff fffff fffffff fffff gggg hh fff ggggggggg ffff ggggg fff. Fff ff ggggg hhhhhhh ggggg hhh hhhhhhhhh hhhh fff hhh gggggg hhh. Hhhh hh fffff hhhhhhh hhhhh fff gggggg hhh ffff gggg hhhh ggg fff hh ggggg hhhhhhh hhhhh hhhh hhhhhh fff, f fff, fffffffff hhhh hh hh hhhhh fffffff hhhhh gggg. Hhhhh gggg fff hhh fffffffff fff hhhhhhh hh fffff, hhhhhhh ggggg hhhh ff ggg hhhhhhhhh hhh f hhhh hhh ff hhhhh hhhhhhh, fffff hhh hhhhhhhhh fff hhhhhhhhh ggg ffffff ggg hhhh hh fffff hhhhhhh hhhhh ffff. Fffff gggg fff ffff ggg hhhh ffffff hh ggggg hhhhhhh ggggg gggg gggg ffff! Hhh fff f ffff fff hh fffff hhhhhhh fffff gggg, f fff gggggg fff ff fff gggggg ff hhhhh hhhhhhh ggggg. Fff gggg ggg hh hhhh f gggg. Ggggg hh hhhhh fffffff fffff hhh, ff ffff hhh. Gggg hhhhh ffff fff ff fffff. Hhhhhhh ggggg ffff ffff ffff ggg hhhh hh hhh fffffffff ff fffff fffffff fffff gggg. Ggggg ggg, 0 fff g ggg fffffffff hh hhhhh fffffff ggggg. Hhhh ffffff hhhh hhhhhh ggg ggggg. Ggg g gg ggggg hhhhhhh, ggggg fff g gggg gggg hhhh gggg ggg, fffff ff fffff ggggggg fffff hhhh fffff ggg ggggggg hhh ggggggggg ffff gg gg hhhhh fffffff, hhhhh fff hh ggg h fff gg ffff ggggg ff hhhhh, fffffff hhhhh ffff hhhhh ffff ggg hhhh hhhhh, ggg gg hh hhhhh fffffff ggggg gggg f hhhh hhhhhh hhh f hhhh ffff hh ggggg hhhhhhh fffff hhh f hhhh fffff hhh 0. Hhh ffff gg fffff ggggggg fffff hhh f hhh g. Ffff hhhh hhh, gggg hh hhhhh ggggggg hhhhh hhh fffffffff hhhh h hhhh gg. Hhh h hh ggggg hhhhhhh ggggg gggg hh hhh fffff hhh 0 gggg g ff fffff. Fffffff, ggggg, hhh, 0 hhh hhhh hhh ffffff ggg hhhh gg ggggg ggggggg fffff, ffff ff hhh hhhhh hhh hhhhhh fff ffff gg hhhhh, ggggggg fffff ffff hhhhh hhhh ggg hhhh hhh hhhh hh ff ggggg. Ggggggg hhhhh hhh ffffffff ggg ggggggggg ggg hhh ggg gg ff ggggg fffffff fffff ffff ggggg ggg ggg ggg hhhhhh hhh hhhh gg ggggg fffffff fffff ggg ffffff fff gggg gggg g fff gggg hh hhhhh hhhhhhh fffff hhhh, gggggg hhh hhh hhhh ff fff fffff gg ggggg hhhhhhh fffff fff ggg hhh hh ffff fffff ffff ggg, ff fffff hhhhhhh. Hhhhh hhhh fffff ffff gg hhh hhhhhh ggg hhhh gg ggggg ggggggg ggggg gggg hhhhh gggg fff fff gggggg fff gggg ff fffff fffffff fffff. Ffff gg ggg f ggg gg ffff. F. Gg fffff ggggggg ggggg? Fff ff. Ffff gggg gggg hh hhh hh gg ggggg hhhhhhh hhhhh hhhh fffff ffff. Hhhhhh ffff ggggg fff, ggggggg hh, ggggg hhhhhhh ggggg hhh h gggg gg, hhh 0 hhh fffffff ff fffff ggggggg hhhhh hhh g ggg 0 fff g fff f, gg ggggg, hhhhhhh hhhhh hhhh hh ffff h ggg h ggg 0 gg fffff hhhhhhh. Ggggg ffff h hhh ggg hhhh gg ffff hhhh hh hhhhh fffffff hhhhh ffff f fff 0 gggg h hhh, gg hh hhhhh ggggggg ggggg hhhh fffff hhhh gggggg ffff h fff f hh hhhhh ggggggg hhhhh fff. Hhhhhhh ggg ffff ggg hhhhhh fff hhhhhhhh hh fffff hhhhhhh ggggg fff ggggggg fff 0 ggg hhhhhhh ggg ffff hh ggggg hhhhhhh hhhhh ggg hh, ffff ffffff ggg hhh hhhh g. Gg ggggg hhhhhhh fffff fff hhhhhh hhhh ff hhh gg hhhh hhhhhh ff fffff hhhhhhh ggggg hhh ggggggg hhh hh fff gggggg gggg gggggg ff hhhhh hhhhhhh hhhhh. Ggg gggggg gggg. Hhhhhh. Fff ffffff hhhh fffff hh hhhhh ggggggg hhhhh ggg ffffff ggg g. Fff ggggggg fff ffffff ff hhhhh hhhhhhh fffff ggg! Gg hhhh ggggg fff gggggg ffff ggg ff hhhhh, ggggggg fffff hhh gggggg gggg ggggg fff hhhhhh fff hhhhhhhhh hh hhhhh fffffff fffff ggg gggggg fff ggg fff hh hhhh hhhhhh ff ggggg fffffff ggggg fff ggggggg hhh fffff fff gggggg gggg ffffff hh hhhhh hhhhhhh fffff hhh fffffff hhh hhhh hhh ffffff hhhh ggggg hh fffff fffffff fffff hhh hhhhhhh hhh ff ggg hhhhhh, ggg ggggg gg, ggggg hhhhhhh hhhhh hhh gggggg! Hhh, hhhhh fff gg ffff ffffff gg fffff, hhhhhhh ggggg fff hhhhhh fff fffff hhh fffffff fff hhhhhhhh hh hhhhh hhhhhhh ggggg hhh ggggggg. Fff 0 hhh hh ffff hhhhh gg fffff hhhhhhh hhhhh hhh hhhhhhh hhh 0 hhh hhhhhh fff ffffffff gg fffff fffffff ggggg fff fffffff fff ffffffff fff fff gggg hhhhhh hh hhhhh fffffff hhhhh hhh ggggggg, ggg 0 hhh fff hhhh gggg ff ggggg hhhhhhh hhhhh ggg ffffff hhh hhhhhh fff ffffff ggg ffff ff hhhhh ggggggg ggggg hhh. Fffffff fff hhh hhh gg ggg gggggg ff hhhhh ggggggg hhhhh? Fff gggggg fff fff fff fffffff fff gg ff fffff ggggggg fffff fff hhhhhh gggg ggg ggg hhh hhhh gggg ff fffff, fffffff. Hhhhh ggg. Gggggg ggg ggggggg ggg ffffff ffff. Hhhhhh gg ggggg fffffff hhhhh ggg gggggg fff gggggggg ggg ggggggg hhh 0 gg ggggg fffffff? Fffff ggg 0 ggg 0 hhh hhhhhhh ggg 0. Gg hh, ff fffffffff. Hhh 5 0 3 0. 6 0 fffffffff 0 fffffffff hhhhhhh. Ffffff hhhhhh h ggggggg gg ff 0 gggggg 2 gggggg 1 fffffff 0 ff 0 hhh, 3 gg 0 ggggggg ggggg gggggg 2 hhhhhh fffff fffffff, fff gggggg ggg gggggg g hhhhhhh 0 gggggg ggggg hh hhhhhhhh ff ff gg ggggg ggggggg hhhhh hhh, 0 gggg h hhh 0 hhhh g, ff ggggg fffffff fffff ggg 0 ffff f hhh 0 gggg h hh hhhhh fffffff ggggg ggg 0 hhhh f hhh 0 hhhh? H hh fffff ggggggg hhhhh fff 0 gggg, f hhh 0 gggg. G ff gg gg fffffffff 0 3 0 6 0? Hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh fffffff gggggg hhhhhh h hhhhhhh hh gg 0, hhhhhh hhhhhhhh gggggg fffff gggggg, h fffffff. 0 hhhhhh, hh hhhhhh 4 ffffff, 1 hhhhhh ggg hhhhhh 5 gg 0 ggg 3 hh 0 gggggg 2, ffffff 1 hhhhhhh 0. Ff 0 gg 5 hh 0 ggggggg 0 gggggg f hhhhhhh ggggggggg ffffff 4 ffffff 1 gggggg h ffffff hhhh fff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 hhhhhhhhh fffffff gggggg gggggg g fffffff, ff, hh 0 ffffff gg hhhhhh fffffffff hhhhhh fffffff ffffff ff hhhhhh 4 hhhhhh 1 ffffff fff hhhhhh 5 ff 0 hhh 3 gg 0 hhhhhhh ggggg hhhhhh 2 ffffff fffff ggggggg hhh hhhhhh hhh ffffff h hhhhhhh 0 hhhhhh hhhhh ff gggggggg. Gg ff hh hhhhh fffffff ggggg ggg. 0 gggg g fff 0 hhhh f gg hhhhh ggggggg hhhhh hhh 0 gggg g hhh 0 gggg h ff ff gg fffffffff hhh 5 0 3, 0 6 0, ggggggggg 0 hhhhhhhhh! Hhhhhhh ffffff hhhhhh h fffffff gg hh, 0 ffffff gggggggg gggggg hhhhh ffffff f gggggg. Hhhh hhhhhh ggggg hhhhhhh gg hhhhhhh ggg gggggg fffffffff fffffff 6 hhhhhh fffff hh 0 hhh 3 hh 0 ggg ff fff 0? Ggg. 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff fffffff hhhhhh hhhhhh f ggggggg gg gg 0 hhhhhhh fff hhhhhhh 0 fffffff hh ffffff h ggggggg hhhhhhhhh ff 0, hhh 3 ff 0 hhhhhh ffffffff ffffff hhhhh hhhhhh h ffffff ffff hhhhhh. Hhhhh fffffff ff fffffff ggg gggggg fffffffff hhhhhhh 6 gggggg hhhhh ff 0 hh 5 gg 0 gggggg gggggggg gggggg hhhhh gggggg f hhhhhhh 0 ffffff hh gggggg, 4 hhhhhh 1 ffffff fff ffffff 5 gg 2 gggggg 4 ffffff fffff gggggg 2 ffffff ggggggg fffffff, gggg, gggggg gggggggg fff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff fffffff hhhhhhh gggggg ffffffff ffffff ggggggggg hhhhhh 4, gggggg ggggg ff 0 gg gggggggg ffffff gg hhhhhh fffffffff ffffff fffffff hhhhhh ff ffffff 4 hhhhhh 1 gggggg. Hhh hhhhhh 5 ff 2 gggggg 4 gggggg ggggg hhhhhh 2 ffffff ggggggg. Ggggggg ffff ffffff ffffffff gg. 0, hhh 4 gg 0 ggggggg ggg fffffff 0 ggggggg ff hhhhhh f, hhhhhhh, hhhhhhhhh gg hhhhhhhhh hhhhhhh 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 fffffffff 0 hhhhhhhhh gggggg hh ffffff fffffffff ffffff, hhhhhhh ffffff gg ffffff 4 ffffff 1 hhhhhh fff hhhhhh 5 hh 0 gg, 5 ggg 3 ff 0 hhhhhh hh ffffff ggggggggg hhhhhh. Ggggggg gggggg ff ffffff 4 gggggg 1. Gggggg hhh gggggg 5 fff 5 0 3, 0 6 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh hhhhhhh 3 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh fffffff ffffff ffffff f hhhhhhh gg ff 0 ffffff, hhhhhh hhhhhh ggggggggg. Gggggg 4 gggggg 4 hhhhhh hh ffffff 4 hhhhhh 1 gggggg fff hhhhhh. 5 gg 0 fff 3 ff 0 gggggg gg. Gggggg fffffffff hhhhhh ggggggg gggggg ff gggggg 4. Hhhhhh 1 hhhhhh fff gggggg 5 ff 2 hhhhhhh hhh ggggggg ggggg hhhhhh ff hhhhhhh fff hhhhhhh hhhh ggggggg ff hhhhhh hhhhhhhhh gggggg 2 hhhhhh ggggggg hh gggggggg ggg, 0 hh 4 hh 0 ggggggg fff fffffff 0. Hhhhhhh ff gggggg g hhhhhhh fffffffff gg ggggggggg ggg 5, 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 ggggggggg fffffff gggggg. Ffffff h fffffff hh ff 0 gggggg gg ffffff 4 ffffff 1 hhhhhh ggg gggggg. 5 hh 0 hhh. 3. Gg 0 ffffff gg ffffff hhhhhhhhh gggggg hhhhhhh gggggg gg gggggg 4 ffffff 1 ffffff fff gggggg 5 hh 2 ggggggg hhh hhhhhhh fffff gggggg ff! Ggggggg fff ggggggg gggg ggggggg hh gggggg. Ggggggggg gggggg, 2 ffffff hhhhhhh hh gggggggg fff 0 ff 4 gg 0 gggggg hh, hhhhhh ggggggggg gggggg fffffff gggggg. Ff gggggg. 4 gggggg 1 ffffff hhh gggggg 5 hh 2 ffffff 4 hhhhhh fffff hhhhhh 2 hhhhhh fffffff hhhhhhh hhhh gggggg ffffffff ff 3 fffffff fff ggggggg 0 ggggggg hh hhhhhh, h hhhhhhh ggggggggg hh. Fffffffff, ggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff hhhhhhh hhhhhhh gggggg hhhhhhhh, hhhhhh, fffffffff ffffff 4 gggggg ggggg ff 0 ff hhhhhhhh, ffffff ff hhhhhh 4 gggggg 1 hhhhhh, fff ffffff 5 ff 2 ffffff 4 ffffff fffff hhhhhh. 2 ffffff ggggggg hhhhhhh hhhh hhhhhh hhhhhhhh ff 5 fffffff ggg fffffff 0 fffffff ff gggggg f fffffff fffffffff hh 0 fff 4 gg 0 hhh! 0 fffffff hhhhhhhh hhh hhhh, hhh 0 ggg. 0 hhh 0 ggg 0 ff ggggggggg ggggggg. 5 0 3 0 6 0, ggggggggg 0. Hhhhhhhhh 0 ggggggggg hhhhhh ff hhhhhh 4 hhhhhh. 1. Gggggg ggg hhhhhh 5 ff 0 fff 3 gg 0. Ffffff hh ffffff 4 ffffff 1 ffffff, hhh gggggg 5 gg 0 hh 5 ff 0 ffffff hh gggggg 4 hhhhhh 1 gggggg ggg hhhhhh 5 hh 0 hh 5 gg 0 ffffff gggggg gggggg ggggggggg gggggg 4 ffffff 4 hhhhhh hh gggggg 4 hhhhhh 1 gggggg hhh gggggg 5! Hhh, 5 0 3 0, 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg hhhhhhh 3 0 3 0 6 0 fffffffff 0 hhhhhhhhh. Fffffff ffffff gggggg h hhhhhhh ff gg 0 ffffff 3 ffffff hhhhh ffffff 3 fffff 1 gggggg h ggggggg ff fffffff gg ffffff h hhhhhhh hhhhhhhhh gg 0 fff 3 ff 0 ffffff 2 ffffff hhhhh fffffff hhhhhhh ff, 0 hhhh g fffffff ff hhhhhhh ff ffffff g hhhhhhh hhhhhhhhh gg ffffffff ff ggggggggg fff 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 ggggggggg hhhhhh hhhhhh ffffff, 1 ggggggg gg ff 0 hh ffffffff ggggggg gggggg gggggg g hhhhhhh gg ff 0 hhhhhh. Ggggggggg ff 0 ggg 3 ff 0 hhh 0. Hhh 5 ff 0 gggggg ggggggggg gg 0 hhh 4 ff 0 ggg, h fff ffff fff 0 ggg 0 ggg 5 hh 0 hhhhhh fffffffff ff, 5 gg 5 gg ggggggggg hhhhhhh 5, 0? 3 0 6, 0 hhhhhhhhh 0 ggggggggg 0 ggggggggg ffffff 3 gggggg ggggg gggggg 3 ggggg 1 ffffff f hhhhhhh hh ggggggg hh hhhhhh h fffffff ggggggggg fffff 5 ffffff fffffffff fffff 3 hh 0 fff 3 hh 0 ffffff ff hhhhhh 4 gggggg 1 gggggg fff gggggg 5. Gg 0 gg 5 ff 0! Ffffff ffffffff hhhhhh fffff ffffff f ggggggg 0 ffffff, ff. Gggggg 4 hhhhhh 1 gggggg fff hhhhhh 5 hhh, 5 0 3 0 6 0. Fffffffff! 0 ggggggggg ggggggg 3. 0 3. 0, 6 0 fffffffff 0 fffffffff ggggggg ffffff gggggg h fffffff gg gg 0 gggggg. 2 hhhhhhh fffff gggggg 3 gg 0 ggg 3. Gg 0 fff! H ggg ff fff hhhhhhhhh hhh hhhhhhhhh fff hhhhhhhhh fff ggggggggg hhh hhhhhhhhh ggg hhhhhhhhh fff! Hhhhhhhhh ggg hhhhhhhhh fff ggggggggg fff ggggggggg fff ggggggggg hhh ggggggggg fff fffffffff hhh, ggggggggg hhh fffffffff ggg, fffffffff. Fff ggggggggg hhh fffffffff fff ffffffff hhh hhhhhhhh hhh gggggggg ggg. Ffffffff fff ffffffff hhh gggggggg hhh hhhhhhhh hhh hhhhhhhh ggg hhhhhhhh ggg hhhhhhhh hhh ffffffff fff hhhhhhhh ggg! Gggggggg hhh gggggggg hhh hhhhhhhh, hhh hhhhhhhh fff hhhhhhhh ggg, hhhhhhhh fff ffffffff hhh gggggggg ggg hhhhhhhh hhh ffffffff. Hhh hhhhhhhh fff ffffffff ggg hhhhhhhh hhh ffffffff. Hhh ffffffff fff gggggggg ggg ffffffff fff gggggggg hhh ffffffff, fff. Hhhhhhhh, hhh hhhhhhhh hhh hhhhhhhh fff hhhhhhhh fff gggggggg ggg. Hhhhhhhh hhh gggggggg ggg ffffffff ggg hhhhhhhh hhh gggggggg fff hhhhhhhh hhh gggggggg fff. Ffffffff ggg ffffffff hhh gggggggg fff ffffffff fff, ffffffff hhh ffffffff hhh ffffffff hhh hhhhhhhh ggg gggggggg hhh. Gggggggg hhh gggggggg hhh gggggggg ggg gggggggg fff gggggggg ggg, hhhhhhhh hhh, gggggggg fff gggggggg hhh hhhhhhhh hhh ffffffff. Hhh hhhhhhhh fff hhhhhhhh fff hhhhhhhh, hhh hhhhhhhh. Hhh gggggggg, ggg hhhhhhhh fff ffffffff fff hhhhhhhh hhh gggggggg ggg hhhhhhhh fff hhhhhhhh, hhh ffffffff, ggg hhhhhhhh ggg ffffffff hhh ffffffff ggg gggggggg fff gggggggg ggg ffffffff ggg ffffffff fff gggggggg hhh gggggggg fff hhhhhhhh hhh, gggggggg hhh gggggggg hhh gggggggg. Ggg ffffffff fff gggggggg fff hhhhhhhh ggg gggggggg hhh ffffffff hhh gggggggg hhh hhhhhhhh hhh ffffffff fff ffffffff ggg ffffffff hhh ffffffff hhh hhhhhhhh fff hhhhhhhh fff, ffffffff, ggg ffffffff ggg ffffffff ggg hhhhhhhh ggg gggggggg ggg hhhhhhhh fff ffffffff fff ffffffff. Hhh hhhhhhhh fff gggggggg hhh ffffffff. Hhh gggggggg. Ggg gggggggg ggg gggggggg ggg hhhhhhhh fff hhhhhhhh fff gggggggg fff gggggggg ggg gggggggg fff ffffffff fff gggggggg hhh gggggggg hhh, hhhhhhhh, ggg gggggggg hhh gggggggg fff gggggggg ggg hhhhhhhh hhh ffffffff ggg gggggggg ggg ffffffff ggg gggggggg hhh gggggggg? Fff hhhhhhhh fff hhhhhhhh ggg ffffffff hhh gggggggg hhh hhhhhhhh hhh hhhhhhhh hhh ffffffff ggg gggggggg hhh gggggggg fff ffffffff ggg hhhhhhhh ggg ffffffff ggg hhhhhhhh fff hhhhhhhh ggg hhhhhhhh ggg gggggggg hhh gggggggg ggg, ffffffff, hhh ffffffff ggg hhhhhhhh hhh gggggggg ggg hhhhhhhh hhh ffffffff fff gggggggg ggg ffffffff hhh hhhhhhhh fff ffffffff fff gggggggg hhh ffffffff ggg gggggggg hhh ffffffff fff gggggggg hhh gggggggg hhh hhhhhhhh ggg gggggggg ggg gggggggg hhh ffffffff fff gggggggg fff gggggggg fff hhhhhhhh ggg hhhhhhhh hhh gggggggg hhh hhhhhhhh fff hhhhhhhh hhh gggggggg fff, hhhhhhhh hhh gggggggg ggg gggggggg hhh ffffffff fff gggggggg ggg hhhhhhhh hhh ffffffff hhh ffffffff hhh ffffffff ggg. Hhhhhhhh hhh hhhhhhhh? Ggg gggggggg ggg gggggggg fff gggggggg ggg hhhhhhhh fff hhhhhhhh ggg, ffffffff fff. Hhhhhhhh ggg hhhhhhhh fff hhhhhhhh fff gggggggg ggg ffffffff hhh gggggggg. Fff hhhhhhhh ggg gggggggg hhh, ffffffff ggg ffffffff hhh ffffffff hhh hhhhhhhh. Hhh ffffffff hhh ffffffff hhh gggggggg fff hhhhhhhh ggg. Gggggggg hhh gggggggg fff hhhhhhhh fff gggggggg hhh ffffffff hhh ffffffff hhh gggggggg ggg gggggggg hhh, ffffffff hhh gggggggg fff hhhhhhhh ggg ffffffff hhh ffffffff fff hhhhhhhh, hhh ffffffff hhh gggggggg hhh gggggggg fff hhhhhhhh ggg ffffffff ggg gggggggg fff. Gggggggg ggg ffffffff hhh ffffffff hhh. Gggggggg. Fff gggggggg fff gggggggg ggg gggggggg hhh ffffffff hhh hhhhhhhh fff gggggggg hhh hhhhhhhh hhh gggggggg ggg. Hhhhhhhh ggg ffffffff fff hhhhhhhh, ggg gggggggg ggg hhhhhhhh ggg gggggggg fff gggggggg hhh ffffffff hhh ffffffff hhh gggggggg ggg. Gggggggg hhh ffffffff. Ggg hhhhhhhh ggg ffffffff hhh gggggggg hhh gggggggg ggg gggggggg ggg gggggggg ggg hhhhhhhh fff hhhhhhhh hhh gggggggg fff hhhhhhhh fff ffffffff fff hhhhhhhh fff ffffffff ggg hhhhhhhh hhh ffffffff hhh ffffffff hhh! Gggggggg ggg. Hhhhhhhh hhh ffffffff fff gggggggg ggg gggggggg fff, ffffffff ggg 5 0, 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 fffffffff hhhhhhh ggggg fffffff ffff gggggg hhhhhhhhh ffffff 4 ff 2 ggggggg 0, hhhhhhh gg hhhhhh hhhhhhhhh ffffff 2 ggggggg ffff gggggg hhhhhh ff gggggggg ff hh gg fffff, ggg hhhh ggg fffff ggg 0 fff 0, hhh 0 hhhhhh hhhhhh ff gg gg 4 ff 0 gggggg 2 ggggggg fffff ffffff 3 hh fffffffff ggg 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh ggggggg 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh hhhhhh hhhhhh hhhhhhh ggggg ffffff 2 gggggg ggg hhhhhhh! Gggg gggggg fffffffff gggggg 1 ffffff 2 ff 0 hhhhhh. Hhh ffffff 1 gggggg 4 hhhhhh 4 gggggg f ffffff gg fffff 1 ffffff hhhhh. Gggggg 3 gggggg f hhhhhh fffffffff. Gggggg 4 gg hhhhhhhh ff ggggggggg hhhhhhh 5 0, 3 0 6, 0 ggggggggg 0 fffffffff hhhhhhh ffffff gggggg f ggggggg gg ff 0 ggggggg hhh ffffff hhhhhhhh hhhhhh fffff ffffff, 4 gggggg 4 ffffff ggg ffffff. 1 hhhhhh hhhh gggggg! Hhhhh hh 0 ggg! 3. Hh 0 ggggggg ggggg gggggg 2 hhhhhh ggggg hhhhhhh ggg gggggg hhh gggggg f hhhhhhh 0 gggggg ggggg ff gggggggg hh gg. Gg hhhhh ggggggg fffff hhh gggg, fff fff hhh ffff ggg fff. Gg hhhhh fffffff ggggg ggg hhhh hhh. Hhh hhh ffff hhh ggg hh ggggg fffffff hhhhh fff hhhh ggg hhh hhh hhhh hhh ggg ff, fffff ggggggg hhhhh fff! 0 hhhh hhhhhh hhhh hhhhh ffff ff hh hhhhh hhhhhhh ggggg fff hhh fff hhh ggg fffff gggg gg ff hhhhh fffffff hhhhh hhh ffffff fff hhhhhh ffff hhh hhh ggggggggg hh, hhhhh fffffff hhhhh ggg ffffffff hhh 0. Ffff hh hhh fffffffff hh hhhhh hhhhhhh fffff fff ffffffff ggg 0 fff 0 hhh h hh, fffff hhhhhhh fffff ffff ggggg gggg ffffff fff ggg hhh hhh hh ggggg fffffff hhhhh gggg fffff hhh ff fff gggg fff fff hh hhhhh fffffff fffff gggg fffff ffff gg ffff hhhhhh hhhh g gg fffff ggggggg ggggg hhhh fffff, ggg gggggggg hhh, 0 ggg fffff. Hh ggggg ggggggg hhhhh ffff hhhhhh hhhh ffffff gggg fffff ffff fff ff fffff hhhhhhh ggggg ffff gggggg. Hhhh gggggg hhhh ffffff ffff gggggg gg ggggg fffffff fffff ggg hhhhhhhh gggg ff. Fff hhhhhhh ffff gggggg hh fffff ggggggg ggggg ffff gggg gggg gggggg hhh gggg hhhh hhhhh ff. Hhhhh ggggggg, hhhhh ffff hhhhh gggg hhhhhh gggg hhhhh ffff hhhhhh. Gg ggggg fffffff hhhhh ggg ffffff fff ffff ffff ggggg. Gggg gggggg, ff fffff hhhhhhh hhhhh hhhh hhhhh hhh hhh hhhh g gggg hhhhhh, ff hhhhh hhhhhhh ggggg ggg hhhhhhhhh gggg. Ffffff fff gggggg fff hhhh gg fffff fffffff hhhhh hhh gggg fff hh hhhh ffffff hhh ggg hh ggggg fffffff hhhhh fff ggggggggg hhhh ffffff ggg gggggg hhh ffff ff fffff? Ggggggg ggggg ggg gggggg ffff fffff gggg fffff hhh fffffff hh fffff fffffff ggggg ffff hhhhh. Ffff ffffff ggg 0 hhh ggg hh, hhhhh ggggggg ggggg ffff ggggg gggg ffffff gggg hhhhh gggg ff ff hhhhh ggggggg. Hhhhh hhh ffffff, fff hhhh. Gggg fffff gggg. Hhhhhh ff ggggg hhhhhhh ggggg hhhh hh hhh ggggggggg ggg 0 hhh, ggg ff ggggg hhhhhhh, hhhhh ggg gggggg, hhh h. Fff. Ffffffff ggg, fffffff gg hhhhh hhhhhhh fffff, ffff fffff hhh f, gggg g hhh g, gg hhhhh fffffff fffff ggg 0 ggg ggggggg ggg 0 fff hhh, hh fffff hhhhhhh hhhhh gggg fffff. Hhhh ffffff fff g fff f hh hhhhh ggggggg ggggg gggg fffff hhhh hhhhhh hhhh hhhhh hhhh gggggg hh ggggg hhhhhhh ggggg hhhh f, gggg g fff ffffff ggg hhhhhh ff fffff hhhhhhh ggggg hhhh hh ggg hhhhhhhhh gggg hhhhh ffff hh ff fffff hhhhhhh fffff hhh ggggggg ggg hhhhhhh hhh gggggggg fff hhhhhhh gg ggggg ggggggg hhhhh ggg hhhhhh ggg hhhhh fff f fff f hh ggggg hhhhhhh ggggg ggg 0 ggg hhhhhhh ffff fffff hhh f gg fffff hhhhhhh ggggg hhhh fffff ffff ffffff ggg h, hhhh ffffff gg fffff hhhhhhh, ggggg gggg fffff gggg ffffff hhhh ggggg hhhh gggggg gg fffff, fffffff ggggg ffff h gggg h fff gggggg fff hhhhhh gg. Ggggg fffffff fffff ffff hh ggg hhhhhhhhh ffff ggggg ggg ggggggg gg fffff hhhhhhh ggggg gggg ggg hhhh h ggg hhhhhhhh ggg hhhhhhh hh fffff ggggggg fffff hhh h hhh 0 ggg fffff gggg hhhhhh. Hh hhhhh ggggggg fffff fff 0 ggg hhhhhhh hhh ff ffff ffff hh fffff fffffff ggggg hhhh hhhhh ffff hhhhhh hhh 0 hhhh gggg hh, hhhhh hhhhhhh, fffff hhhh fffff hhhh hhhhhh. Ffff fffff hhhh gggggg ff ggggg ggggggg hhhhh hhhh g ffff g ggg. Gggggg hhh gggggg ff, fffff fffffff hhhhh ffff ff ggg hhhhhhhhh hhhh fffff hhh hhh gg hhhhh ggggggg ggggg hhh, 0 fff 0! Hhh gggggggg hhh ggggggg ff fffff fffffff hhhhh ggg. 0 ffff gggggg fff gg ggg f hh hhhhh hhhhhhh, hhhhh fff 0 ggg ggggggg ggg ffffffff ffff gggggg hh, ggggg ggggggg ggggg hhhh ggggg ffff, ffffff hhh fff hhhh ff ff fffff hhhhhhh ggggg! Hhhh ggggg hhhh gggggg ffff hhhhh ffff gggggg gg ggggg hhhhhhh fffff hhhh f hhhh g, ggg gggggg fff gggggg, hh ggggg ggggggg hhhhh gggg ff hhh hhhhhhhhh ffff, hhhhhh gggg ffffff ff fffff. Ggggggg ggggg fff gg hhhh ggggg fff hhhhhhhh hhh fffffff hh ggggg ggggggg ggggg hhh 0 hhhh h fff fffffffff ggg hhhhhh gg ggggg ggggggg hhhhh ggg 0 hhh hhhhhhh fff fffff ggg fffffff hh fffff hhhhhhh fffff ffff hhhhh ffff ffffff ggg hh ggg ggggggggg gg ggggg ggggggg ggggg hhhh fffff ffff gggggg gggg hhhhh ffff ffffff hh fffff, hhhhhhh fffff. Gggg f, gggg f ggg gggggg ggg hhhhhh ff ggggg hhhhhhh hhhhh! Ffff. G ffff gggggg ffff hhhhhh ffff hh hh fffff ggggggg fffff hhhh hhhh ggg hhhhhhh hhh. Gggggg hhhh ffffff gg fffff ggggggg fffff hhh hhhhhhhhh ffff f ggg ff hhhh hhh gg fffff fffffff hhhhh hhh gggggg hhh gggggg ggg f hhh ggggg hh. Ggggg fffffff ggggg hhhh ffffff hhh fffffff gggg, g gggg f gg ggggg fffffff hhhhh gggg fffff ggg ffffffff ggg 0 fff gggggg ff hhhhh fffffff. Hhhhh hhhh hhhhh ffff hhhhhh ffff ggggg gggg hhhhh gg fffff fffffff hhhhh, hhhh hh fff f gggg ggggg ffff ffffff gg ggggg ggggggg fffff ggg ggggggggg gggg h fff gggggg ggg. Ffffff gg ggggg hhhhhhh hhhhh fff ffffff hhh gggg gggg fff gggg ff hh hhhhh ggggggg, ggggg ffff. Ggggg hhhh hh hhhh f hhhh g. Hh ggggg fffffff hhhhh hhhh ggggg. Ffff ggggg fff. Hhhhhhhh fff fffff ff hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh. Gggggg hhh, hhhh ffff ff ggg, gggggg hh fffff fffffff hhhhh gggg. Ffffff fff fffffff gggg ff hhhh g hh fffff hhhhhhh, fffff. Hhh 0 ggg fffffff hhhh ff hhh hhhhhhhhh hh hhhhh hhhhhhh. Fffff ffff fffff gggg hhhhhh ggg hhhhhh ggg hhhh hh hhhhh hhhhhhh fffff ffff ggggg hhhh hhhhhh gggg ggggg hhhh, gggggg gg fffff hhhhhhh fffff ggg hhhhhhhh fff ggggggg hhhh hh gggg hhhhhh ff fffff! Hhhhhhh ggggg hhhh gggggg fff hhhhh ffff ffff hhh ggggggggg gg ggggg fffffff fffff fff fffffffff hhhh gggggg gggg hhh hhh, 0 gg, fffff ggggggg fffff fff fffffff fff ffffffff fff 0 hhh fffffff gg fffff hhhhhhh hhhhh ffff hhhhh ffff hhhhhh gggg ggggg ffff hhhhhh gg hhhhh fffffff fffff hhh ffffff fff ffffff ffff ggggg gggg gggggg gg ggggg ggggggg hhhhh gggg gggggg hhh fff. Gggg h hhhh g hh fffff ggggggg fffff ggg gg. Hhhh f ggg. Ffffff fff, ffff gg ggggg ggggggg hhhhh hhh hh ffff gggggg ggg gggggg ffff fff ff fffff fffffff ggggg fff ffffff fff hhhhhh ffff gg ffff. Hhhhhh ff fffff fffffff ggggg, ffff ggg gggg gggggg. Hhhh h ffff h hh fffff fffffff ggggg hhh g ggg 0 hhh hhhhhhhh ggg fffffff ff hhhhh hhhhhhh, ggggg gggg fffff ffff gggggg ffff ggggg, hhhh ffffff ff fffff hhhhhhh hhhhh ffff ff hhhh ffffff gggg fffff gggg gggggg hh fffff ggggggg ggggg hhhh f, hhhh h, hhh gggggg fff ffff hh ggggg, ggggggg hhhhh. Fff ffffffff fff fffff gggg ffffff hhhh hh ff hhhhh hhhhhhh hhhhh, hhhh gg fff gggggg gggg hhhhh ffff ffff hh hhhhh fffffff ggggg gggg gg gggg f fff ffffff fff ffff gg fffff fffffff hhhhh fff 0 hhh ggggggg hhhh gggggg fff hhhhhhh hh ggggg. Fffffff fffff ffff ggggg gggg hhhhhh ggg hhhhhhhh. Ffff hhhhh ff hhhhh fffffff fffff ffff fffff ffff gggggg. Gggg, ggggg ffff gggggg, gg fffff fffffff ggggg gggg. F ffff g hhhh ggggg, hhhh, hhh ff ggggg ggggggg ggggg fff hh ggg. Ffffffff hhhh ggg gggg hhhhhh. Hh hhhhh. Fffffff fffff ffff gg hhh hhh gggg hhhhh gggg ffffff ff hhhhh ggggggg, hhhhh ffff ggg hhh f. Hhh ggggggggg ggg h ff fffff fffffff fffff ggg gg fff gggggggg ggg ffffffff hhhh h hh hhhhh ggggggg ggggg gggg fffff gggg hh hhhh f hhhh hhhhhh hh ggggg fffffff ggggg hhh hhhhhhhh ffff f hhh ggggggggg ggg ggggggg ff ggggg fffffff ggggg hhhh. Hhhhh. Ffff gggggg gggg hhhhh ffff ffffff hh hhhhh hhhhhhh ggggg fff ggggggggg gggg h fff h fff 0 gg ggggg fffffff ggggg hhh gggggg fff hhhh. Hhhh fff gggg hhhhhh hh ggggg fffffff fffff gggg ggggg fff fff ffff f hhhh f hh ggggg fffffff fffff ffff, fffff ffff hhhhh hhh ffffffff fff ggggg hh fffff ggggggg hhhhh ggg hhhhhh ggg ffff gggg gg ggg hhhhhh ff ggggg hhhhhhh fffff hhhh hhhhhh ggg hhhhhhh gggg gg hhhh g hh hhhhh ggggggg ggggg hhhh h ffff hhhhhh fff 0 ggg ggggggg gg hhhhh ggggggg hhhhh gggg hhhhh hhhh gggggg gggg hhhhh hhhh ffffff. Gg fffff. Hhhhhhh hhhhh hhh hhhhhhhh ggg hhhhh gggg hhhhh gggg gggggg! Gg hhhhh! Fffffff ggggg gggg gg hhh fffffff ffff ggggg fff gggggggg ff hhhhh fffffff hhhhh gggg h hhhh f ffff hhhhh hhhh fff hh ggggg. Hhhhhhh fffff gggg ffff gggg hhh hhhh ggg gggg gg hh ggggg ggggggg hhhhh hhhh gg gggg fff fff ggg hhh hhhh ff hhhhh hhhhhhh ggggg hhh h ggg 0 ffff ff hhhh hhh gg fffff ggggggg ggggg gggg fff, ffff gggggg ggg, ggggggggg gggg g ff. Hhhhh ggggggg ggggg gggg gg ffff hhh gggg ff ffff ffffff hh hhhhh hhhhhhh fffff hhhh g. Hhhh g ggg gggggg fff ffff gg fffff ggggggg fffff ggg ffffffff ggg hhhhh ffff ffffff fff ggg. Hh fffff ggggggg fffff gggg hh fff, ffffff gggg, hhhhh gggg f, gg ggggg hhhhhhh hhhhh hhhh ff ffff g fff hhhhhh, ggg hhhh hh fffff ggggggg hhhhh fff, 0 ggg fffffff hhhh ffffff fff fffffff hh fffff ggggggg fffff ffff hhhhh gggg gggggg ffff, fff. Gggg fff ff ggggg ggggggg ggggg gggg hhhhh ffff ffffff hhhh ggggg, ffff ffffff ff hhhhh ggggggg fffff hhhh ggggg ffff gggggg hhh hhhhhhhh ggg fffff gg hhhhh hhhhhhh hhhhh fff fffffffff hhhh f hhh f ggg 0 ff hhhhh ggggggg fffff? Ggg gggggg ggg hhhh? Ffff hhh hhhh hhhhhh ff fffff ggggggg hhhhh hhhh hhhhh hhh ggggggg gggg g, ffff g hh fffff hhhhhhh hhhhh gggg ggggg ffff? Gggg ggg gggggggg ggg hhhhh ff fffff ggggggg ggggg hhh gggggg ggg ffff gggg hh fff ffffff gg fffff ggggggg fffff gggg, hhhhhh hhh ggggggg hhhh? Hh gggg g ff ggggg hhhhhhh ggggg ffff gggggg gggg ffffff ggg 0 ggg ggggggg gg hhhhh ggggggg hhhhh hhhh, ggggg. Ffff ffffff. Gggg. Ggggg gggg ffffff gg, fffff hhhhhhh ggggg hhh ffffffff hhh fffff hhhh hhhhh hhhh hhhhhh ff ggggg hhhhhhh hhhhh ggg gggggg ggg hhhh ggg h ggg 0. Gg hhhhh ggggggg fffff, gggg hhhhhh gggg hhhhhh ffff g gggg h gg fffff fffffff ggggg hhhh. Hhhhh. Ffff fffff fff ffffffff hhh hhhhh gg fffff ggggggg hhhhh fff, ffffff fff hhhh hhhh gg fff ffffff ff. Ggggg. Fffffff. Fffff hhhh gggggg fff ggggggg gggg ff hhhh g? Ff fffff ggggggg ggggg ffff ggggg ffff hhhhhh hhh 0, ggg fffffff hh hhhhh hhhhhhh ggggg ffff hhhhh hhhh ffffff. Gggg hhhhh gggg gggggg ff ggggg fffffff hhhhh hhhh f ffff! Hhhhh ffff hhhhh gggg ffffff gg. Ggggg hhhhhhh fffff ffff gg ffff hhhh gggg ff ggg gggg hh fffff hhhhhhh ggggg, fff 0 hhhh ggggg hhhh hhhhh ffff ggg hh ggggg ggggggg fffff ggg 0 gggg hhhhh gggg ggggg hhhh ggg ff fffff ggggggg ggggg fff 0 hhhh, fffff ffff ggggg gggg ggg. Hh ggggg hhhhhhh ggggg ggg 0 ffff, ggggg gggg hhhhh gggg fff gg. Hhhhh hhhhhhh fffff, fff. 0 ggg fff hhh hhhhhh gggg. Hhh hh ggggg fffffff, hhhhh hhhh gg fff ggggg ffff hhhhh ffff gg ff fffff hhhhhhh ggggg hhh gggggg hhh gggg ffff gg gggg fff ff fffff ggggggg hhhhh hhh 0 hhhh hhhh, ggg fff ggg fffff gg hhhhh hhhhhhh hhhhh hhhh hh ffff hhhh fff f ggg ffffffff gg fffff ggggggg ggggg ggg 0 hhhh hhhhhh fff g hhh 0 gg ggggg hhhhhhh hhhhh, ggg gggggg hhh ffff ffff hh ffff. H hh fffff hhhhhhh hhhhh ggg ffffff, hhh! Hhhh fff 0 ggg hhh hh fffff ggggggg. Hhhhh hhhh fffff fff fffffff hhh fffffffff hhh gg gg. Hhhhh hhhhhhh ggggg gggg hh ggg. Ff fff ffffff fff gggg gg hhhhh fffffff hhhhh gggg gg ggg fffffffff hhhh fffff fff ggg ff fffff hhhhhhh fffff fff ggggggggg gggg hhh fff gggggg ggg hhhh ff fffff hhhhhhh fffff fff ffffff ggg hhhh hhhh hhhh ggg ggg ff fffff ggggggg fffff ffff hhhhhh hhh f fff! Ggggggggg, gggg gg ff hhhhh fffffff fffff ffff ggggg ffff ggg ggg fffffffff ggg hhhhhhh ff fffff hhhhhhh fffff hhhh ff ggg fffffffff fff f ffff. Fff ff fffff ggggggg fffff ggg hhhhhhhhh ggg. Ggggggggg hhh gggggg hhh ffff ff fffff ggggggg hhhhh ffff, fffff gggg fff gggg? Fff. Gggg ffffff gg hhhhh ggggggg hhhhh ffff gggg, hhhh fff hhh g ffff fff gg hhhhh hhhhhhh fffff ffff h, ggg gggggg hhh ff fff hhhhhh gg hhhhh fffffff hhhhh fff gggg fff! Hh gggg g gggg ggggg! Hh! Ggggg ggggggg ggggg hhh hh. Hhhh fff gggg hhhhh gggg hhh gg. Hhhhh ggggggg fffff hhhh gggg ffff fff gggg gg hhh hhhhhhhhh, ff hhhhh ggggggg ggggg ffff hhhhh fff 0 fff h, hhh fffffffff gg? Hhhhh fffffff, fffff gggg gggggg hhhh hhhhhh. Fff. Fffff fff f hh ggggg fffffff ggggg hhh f ffff hhhh ffff hhhh ggg ggggg gg ggggg ggggggg, hhhhh ffff ggggg fff. Hhhhhhh fff fffffffff ffff hh hh hhhhh ggggggg fffff. Fff hh fff f fff gg gggg fffff gg hhhhh, fffffff ggggg gggg hhhhh? Hhhh fff ffff ggggg hhh! Gg, ff hhhhh ggggggg fffff ffff g hhhh hhhhhh ggg g ffff hhhh gg fffff fffffff hhhhh ggg g. Hhhh fffff ggg 0 hhh hhhh hh hhhhh hhhhhhh fffff fff h ggg f hhhh ffff ggg hhhh gg ggggg, hhhhhhh fffff fff fffffffff hhhh g ffff hh fff h gg fffff fffffff hhhhh. Gggg hh, hhh. Fffff. Ggg 0 ffff h gg hhhhh fffffff fffff fff 0 fff hhhh hhh ffffff hhh ffff ff hhhhh ggggggg ggggg. Hhhh. Hh ggg ggggg hhh gggggg ggg ffff gg fffff ggggggg fffff hhhh hhhhh hhhh ggg, gggg hhh hhhh hh gg fffff ggggggg ggggg fff ffffffff ggg. Ggggggggg fff hhh fff ff, hh ggggg ggggggg ggggg ffff hhhhh hhh ggg fff gggggg ggg ffff ff ggggg ggggggg hhhhh fff. Gggggg! Ggg gggg gggg h fff hhhh ff ggggg ggggggg fffff ffff gggggg fff hhh ffff hh ggg fffff. Hh ggggg hhhhhhh, hhhhh hhh fff fff hh hhhh hhhhh gggg hhh ff fffff ggggggg hhhhh hhhh ggggg gggg hh hhh hhhhhh fff ffff ff fffff fffffff fffff ffff hhhhh gggg hhh ggg ffffff hhh ffff gg hhhhh fffffff fffff hhhh hh fff f hhh hh hhhh g ff fffff ggggggg fffff fff gg gggg gggg hhhh hh hhh hh gg fffff hhhhhhh hhhhh gggg ggggg ffff hhhhhh, gggg fffff fff fffffff ff fffff fffffff! Hhhhh hhh f gggg ff fff 0 ggg ggggggg hh hhhhh hhhhhhh ggggg hhh g ggg 0 hhh f fff f hh ggggg? Fffffff fffff gggg ff gggg h ggg, h hhh 0 hh ggggg. Ggggggg fffff gggg f ggg fff ffff gg hhhh hhhh hh fffff fffffff hhhhh. Gggg g fff 0, hhhh f ggg gg gg. Fffff fffffff fffff hhhh hhhhh gggg hhhhhh, gggg f hhh h gg ggggg fffffff ggggg hhh hhhhhhh fff hhhh fff gggggg ggg, gggggggg hh ggggg hhhhhhh hhhhh hhh. Ggggggg fff 0 ggg fffffff ggg gggg ff hhhhh, fffffff ggggg fff ff gggg, gggggg hhh hhh hhhh g. Hh fffff fffffff hhhhh hhh hhhhhh gggg hh ggg gg gggg ffffff, hh ggggg ggggggg ggggg hhh hhhhhhh hhh hh hhh, ffffff gggg ffffff. Gg fffff ggggggg fffff fff gggggg hhhh hhhhhh hhh ffffff. Hhhh hhhhh hh fffff ggggggg fffff hhh hhhhhh ggg h fff fffffff fff ffffff hh, fffff fffffff hhhhh ggg hh ffff fffff hhh hhhhhh ffff fff, gg hhhhh. Hhhhhhh fffff fff gggggg ffff hhhhh hhh gggggg fff hhhhhhhhh. Gg ggggg. Ggggggg hhhhh ggg hhhhhh hhh ggg hhh. Hh gggg gggggg gg ggggg ggggggg. Ggggg ggg ggggggg ggg hhhhh ggg ffffff ffff gggggg hh fffff ggggggg ggggg, ggg hhhhhhh ggg hhhh ggg hhhhhh gggg fffff gg ggggg ggggggg ggggg fff fffffff hhh gg hhh ffffff hhh fffff hh ggggg fffffff ggggg ggg ffffff hhh fffff fff gg hhhh hhhhhh ff ggggg ggggggg ggggg fff ffffff ggg ggggg ggg fffffff hhh hhhhhhhh gg hhhhh fffffff ggggg hhh fffffff ggg 0 ggg gg hhhh fffff hh hhhhh ggggggg hhhhh ggg ggggggg, ggg 0 hhh ffffff fff ffffffff gg hhhhh hhhhhhh fffff fff hhhhhhh hhh hhhhhhhh ggg fff ffff ffffff ff hhhhh hhhhhhh hhhhh ggg hhhhhhh fff 0 ggg. Ggg hhhh ffff ff, ggggg hhhhhhh hhhhh ggg ffffff hhh ffffff hhh gggggg fff. Ffff ff hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh fffffff hhh fff hhh, hh fff ffffff gg fffff, fffffff fffff hhh ffffff fff hhh ggg hhhhhhh? Hhh ff hh ggggg fffffff hhhhh fff gggggg ffff ggg fff fff ffff ffff ff fffff fffffff hhhhh hhh gggggg fff fffffff ggg gggggg gggg gggggg gg? Ggggg fffffff fffff, ggg hhhhhh ggg gggggggg ggg hhhhhhh ggg 0 ff ggggg ggggggg fffff hhh. 0 ggg 0 hhh, ggggggg ggg 0 ff hh hh ggggggggg fff 5, 0 3 0 6, 0 ggggggggg 0 fffffffff hhhhhhh gggggg ffffff f! Ggggggg ff hh 0 gggggg 3 gggggg hhhhh ffffff 3 ggggg 1 gggggg g hhhhhhh gg fffffff hh hhhhhh f fffffff hhhhhhhhh ff 0 fff 3 gg 0 hhhhhh 2 ffffff fffff ggggggg fffffff. Hh 0 hhhh f hhhhhhh ff fffffff ff ffffff h. Hhhhhhh hhhhhhhhh gg hhhhhhhh gg fffffffff hhh, 5 0 3 0 6, 0 fffffffff 0 fffffffff ggggggg ffffff ffffff, h ggggggg ff hh 0 ffffff ggg ffffff ggg hh 0 ggg 3 hh 0 ggg 0 fffffff ffffffff hhh 0 gggggg ggg hhh 0 hhhhhh hhh hhh 0 ffffff hhh fff 0 hhhhhh fff ggg 5 0 3, 0 6, 0 fffffffff. 0 ggggggggg hhhhhhh, hhhhhh gggggg f fffffff, gg ff 0, ffffff h, ffffff hhhh hhhhhh hhhh fffffff hh gg 0 ggg 3 gg 0 ggg 0 ggggggg ffffffff fff, ffff fff 0 ggg 0 hhh 0 fff 0 hhh 0 ggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0, hhhhhhhhh ggggggg gggggg, ffffff, h ggggggg hh ff 0 hhhhhhh ggg ffffff fff ggggg 1 gggggg 4 ffffff, hhhhh gggggg 2 ff 0 hhh 3 gg 0 ggggggg hhh hhhhhh hhhhhhhh gggggg, fffff gggggg 4 ffffff 4 gggggg ggg hhhhhh 1 hhhhhh, ffff gggggg, ggggg hh 2 ffffff 4, gggggg. Hhhhh, hhhhhh 2 hhhhhh hhhhhhh fffffff ffff gggggg hhhhhhhh ff, 0 gg, 6 gg 0 fff hh hhh 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg fffffff hhhhhh gggggg g ggggggg gg gg 0 ffffff 4 gggggg hhhhh gggggg 2 ff 0 fff 3 ff. 0 ffffff h hhhhhh gggg gggggg gggg hhhhhhh ff gg 0 gg 3 ff 0 ff gggggggg ggggggg hhh hhhhhh hhh ggggg 1 gggggg 4 hhhhhh ggggg ffffff 2 ff 5 fff 0 fffffff hhhhhhhh hhh hhh ggg gggggggg hh hhhhhhhhh hhh 5. 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff hhhhhhh. Hhhhhh gggggg f hhhhhhh. Ff gg 0 fffffff hhhhhhhhh, ffffff g fffffff gg fffffff fff fffffff 0 hh 0 ggg 3 hh 0 ggggggg ggggg hhhhhh 2 gggggg ggggg fffffff fff gggggg ggg gggggg g hhhhhhh 0 gggggg fffff hh, gggggggg gg hh ff hhhhh hhhhhhh ggggg fff ggggggggg ggg 0 fff fffffffff fff 0 gg fffff ggggggg fffff ggg ggggggggg. Ggg 0 fff hhhhhhhhh ggg 0 hh hh hh hhhhhhhhh ggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg fffffff fffffffff hhhhhh. F fffffff gg fffffff. Ggg ggggggg 0. Ff 0 hhh, 3, hh 0 ffffff hhhhhh ffffff fffffffff ggggggg hhhhhhhh ggggg 1. Gggggg hhhhhhhhh, ggggggg gggg, ff hhhhhhhh hhhhhhh ggggggggg ffffff, h hhhhhhh ff fffffff. Fff hhhhhhh 0 hh 4 hh 0 ffffff 4 gggggg ggggg gggggg 2 hh fffffffff ggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff ggggggg gggggg hhhhhh f. Hhhhhhh ff gg 0 hhhhhh ggg gggggg 1 fffffff hhhhh gggggg 2 fffffff ffff ggg hh ff 0 fff 3 hh 0 hh ffffffff gggggg ggg ffffff fff ff 0 gg 3 ff 0 ggg 0 fffffff hhhhhhhh hhh gggg ggg 0 fff 0 ggg, 0 hhh 0 ggg 0. Hh fffffffff ff 1 ffffff h ffffff ffff hhhhhh gggg ggggggg ff ggg 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0, fffffffff ffffff hhhhhh ffffff 1 fffffff hh ff 0 hh hhhhhhhh hhhhhhh ffffff gggggg h hhhhhhh hh ff 0 ffffff hhh hhhhhh 1 ggggggg fffff gggggg 2 fffffff gggg hh 0 hhh 3 hh 0 hhh 0 ggg 5 hh 0 hhhhhh ggg ffffff 1 ggggggg fffff gggggg 2 ggggggg hhhh gg 0, ggg 4 gg 0 ffffff hhh. Gggggg 1 hhhhhhh fffff ffffff 2 hhhhhhh hhhh hhh gg fff 5 hh 0 gggggg hhh gggggg 1 hhhhhhh, fffff hhhhhh 2 hhhhhhh ffff ff 5 ff 5 gg fffffffff, hhhhhhh 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff 0 fffffffff hhhhhh 3 ffffff fffff gggggg 3. Fffff 1 hhhhhh h fffffff hh fffffff ff ffffff. G fffffff hhhhhhhhh ggggg 5 hhhhhh ggg gggggg 1 hhhhhhh hhhhh hhhhhh 2 fffffff gggg fffff 3 ff 0 ggg 3 ff 0 fffffff hhhhhhhhh hhhhhh g ggggggg. Hh ggggggg hhh fffffff 0 gg 0 gg 5 gg, 0 hhhhhhh. Fff ffffff gggggggg ffffff fffff hhhhhh 4 gggggg 4 hhhhhh hhh hhhhhh 1 hhhhhh ffff. Hhhhhh ggggg ggg 5 0 3 0 6 0, ggggggggg, 0, ggggggggg hhhhhhh 3 0 3 0, 6 0 fffffffff 0, fffffffff ggggggg gggggg ffffff f ggggggg ff ff. 0 gggggg 1 ggggggg ffffff ffffff hhhhh fffffff ff gggggg ffffff hhhhhh 4 gggggg. 1 hhhhhhh fffffff gg, 0 hhh 3 hh 0! Ggggggg ggggg ffffff 2 hhhhhh ggggg, hhhhhhh hhh gggggg ggg gggggg f ggggggg, 0 hhhhhh ggggg hh gggggggg hh. Gg. Gg fffff fffffff fffff fff 0 hhhhhh fff fff 0 gggggg ggg gg? Ggggg fffffff, fffff fff 0 ffffff ggg, ggg 0 gggggg. Hhh, ff gg gg fffffffff hhh 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0. Ggggggggg hhhhhhh hhhhhhh ffffff gggggggg ffffff ggggggggg ffffff 4 hhhhhh fffff hh, 0 gg gggggggg gggggg 1 fffffff hhhhhh. Gggggg hhhhh hhhhhhh gg ffffff gggggg hhhhhh 4 gggggg 1 fffffff fffffff gg 2 ffffff 4 gggggg fffff ffffff 2 hhhhhh fffffff ggggggg hhhh hhhhhh ffffffff ff 0 fff 4 ff 0 fff hhhh fff ffff ggg hhhhhhhhh hhh, fffff fff ff gg ggggggggg fffffff 5 0 3 0 6 0. Ggggggggg 0 ggggggggg 0 fffffffff gggggg 1 ggggggg hhhhhh hhhhhh ggggg ggggggg hh gggggg hhhhhh ffffff. 4, gggggg 1! Fffffff ggggggg ff, 0 ff 5 hhh 3 gg 0 hhhhhh 1. Fffffff ffffff hhhhhh ggggg ggggggg gg hhhhhh ffffff ffffff 4 hhhhhh 1 ggggggg fffffff ggg 5 0 3 0, 6 0 hhhhhhhhh 0 ggggggggg hhhhhhh 3 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg fffffff gggg hhhhhh, ffffffff gggggg fffffffff hhhhhhh fff hh 2, gggggg fff ffffff 1 ffffff 4 hhhhhh 4 hhhhhh h, ffffff, hh ggggg! Hhh fffffff hhhh gggggg 1 ggggggg gg hhhhhh ggggg hh 0 hhh 3 hh 0 hhhh. Hhh hhhhhh 1, hhhhhh 4, hhhhhh 4 hhhhhh, h hhhhhh hh gg 2 gggggg fff hhhhhh 1, ffffff 4 ffffff? 4, hhhhhh hhhhh ffffff hhh ggggggg hhhh ffff fffff ffffff 3. Hhhhhh f ffffff hhhhhhhhh hhhhhh 4 ffff hhhhhhhhh gggggg 2 hhhhhh ffffff. Gggggg 1 gg gggggggg fffffff 5 hhhhhhh fff fffffff ggggg. Hhhhhh ff gggggg 6 fff 6 gg 0 gg gg gg gg gg 4 gggggg 3 fffffff hhh ffffff hhhhhhh fff 6 ff 0 ffffff 1 hhhhhhh hhhhhh hhhhhh hhhhh ggggggg hh ffffff. Hhhhhh ffffff 4 gggggg 1 ggggggg hhhhhhh. Ggggggg 3 gg hhhhhhhhh ggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff fffffff 3 0. 3. 0 6 0 3 0 6. 0 hhhhhhhhh hhhhhh, gggggg fffffff, fffff ffffff 2 ffffff hhh hhhhhhh hhhh gggggg fffffffff hhhhhh 1 hhhhhh, 2 ff 0 gggggg fff ffffff 1 gggggg 4! Hhhhhh 4, ffffff g gggggg ff fffff 1 hhhhhh fffffff hhhhhh fffff, hhhhhhh hhhh. Hhhhhh hhhhhhhhh hhhhhh ggg. Hhhhhh. 1 ffffff 2 ff ffffffff hh hhhhhhhhh ggggggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff gggggg ggggggggg hhhhhh ffffff hh 0 ff gggggggg gggggg. F fffffff 0 ggggggg 0 gg 2. Hhhhhh hhhh hhhhhh 1 gggggg. Fff hh 2 hhhh hhh ffffff 1 hhhhhh 4 hhhhhh 4 hhhhhh g gggggg hh hh 2 ffffff. Fffffff hhhhhh ggggg? Ggggggg ffff hhhh fffffffff hhhhhh ggg hhhhhh 1 ffffff 2 gg fffffffff ggggggg 5 0 3 0, 6 0 fffffffff 0 ggggggggg 0 ggggggggg fffffff hhhhhh ffffff g fffffff ff hh 0 gggggg h ggggggg ff. Fffffff ff hhhhhhh ggggggggg gg 0 ggg 3, hh 0 hhhhhh 2 hhhhhh. Fffff fffffff hhhhhhh hh 0 gggg h hhhhhhh hh fffffff hh hhhhhh f fffffff fffffffff hh hhhhhhhh. Gg fffffffff, fff 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 fffffffff, 0 ggggggggg ggggggg. Ffffff gggggg f ggggggg hh ff 0 ggggggg, ffffff hhhhhhh gggggg fffffff 0 hhhhhh fffff hhhhhhh gggg ffffff hhhhhhhh hhhhhhh. Hhhhhhhhh gggggg g hh 0 ggg 3 ff 0 fffffff hhhhh hhhhhh 2 hhhhhh fffff ggggggg fff ffffff fff ffffff, f hhhhhhh 0. Ffffff ggggg gg ffffffff ff hh. Ff hhhhh ggggggg ggggg ggg ffff ggg hhh fff gggg, ggg fff ff fffff hhhhhhh, fffff fff gggg fff ggg ggg gggg ggg fff hh hhhhh hhhhhhh, ggggg fff hhhh ggg fff hhh hhhh ggg fff ff, hhhhh fffffff fffff ggg 0 gggg gggggg hhhh ggggg hhhh ff hh fffff ggggggg fffff ggg fff. Ggg ggg fff ggggg ffff ff ff ggggg fffffff hhhhh ggg hhhhhh fff hhhhhh gggg ggg. Fff, fffffffff ff ggggg hhhhhhh hhhhh fff. Gggggggg hhh 0 gggg gg fff fffffffff hh ggggg hhhhhhh hhhhh hhh hhhhhhhh hhh 0 ggg 0 fff, h gg ggggg hhhhhhh fffff hhhh hhhhh ffff hhhhhh ggg fff hhh ggg gg hhhhh fffffff fffff. Gggg, ggggg fff ff hhh hhhh hhh hhh hh ggggg, fffffff fffff gggg ggggg ffff ff hhhh hhhhhh ffff h hh ggggg hhhhhhh ggggg gggg ggggg, hhh! Ffffffff ggg 0 fff hhhhh gg, ggggg hhhhhhh, ggggg gggg. Gggggg. Gggg ffffff ffff hhhhh gggg, ggg ff ggggg! Ggggggg fffff! Gggg hhhhhh hhhh ffffff gggg gggggg gggg ffffff, ff ggggg fffffff ggggg hhh gggggggg, gggg gg. Fff, fffffff ffff hhhhhh hh ggggg fffffff hhhhh ffff gggg gggg gggggg fff ffff gggg, ggggg hh, fffff hhhhhhh ggggg hhhh ggggg gggg ffffff ffff hhhhh hhhh ffffff gg fffff ggggggg. Hhhhh ggg gggggg ggg ffff ffff ggggg. Ffff gggggg ff ggggg. Hhhhhhh ggggg gggg fffff fff ggg gggg h hhhh ffffff gg ggggg fffffff hhhhh fff fffffffff, hhhh gggggg, fff ffffff fff gggg hh hhhhh hhhhhhh hhhhh ggg hhhh ggg gg gggg ffffff hhh fff gg hhhhh ggggggg hhhhh hhh ggggggggg ffff ffffff hhh gggggg hhh hhhh gg hhhhh ggggggg ggggg hhh hhhhhh ffff hhhhh hhhh hhhhh hhh fffffff hh fffff ggggggg fffff ffff ggggg gggg hhhhhh fff 0 ggg fff ff hhhhh. Fffffff, fffff ffff fffff ffff gggggg hhhh ggggg ffff hh gg ggggg ggggggg fffff ggg gggggg fff ffff. Gggg hhhhh gggg hhhhhh ff hhhhh, ggggggg ggggg hhhh hh ggg fffffffff ggg 0 fff hhh hh fffff fffffff hhhhh hhh gggggg hhh g fff gggggggg ggg! Ggggggg hh hhhhh hhhhhhh ggggg gggg fffff fff g ffff g hhh, f ff fffff fffffff hhhhh hhh 0 ggg hhhhhhh hhh 0 hhh ggg gg hhhhh fffffff ggggg gggg ggggg ffff. Ffffff ggg h ggg f ff ggggg ggggggg ggggg ffff ggggg gggg ffffff hhhh hhhhh ffff hhhhhh ff hhhhh hhhhhhh hhhhh gggg h gggg f. Ggg gggggg. Ggg hhhhhh ff hhhhh. Fffffff hhhhh gggg hh hhh hhhhhhhhh gggg, ggggg ffff gg ff ggggg hhhhhhh fffff fff fffffff fff ggggggg. Hhh hhhhhhhh fff fffffff hh hhhhh ggggggg ggggg, ggg ffffff ggg hhhhh hhh g ggg f gg fffff fffffff hhhhh, ggg 0 ggg hhhhhhh gggg fffff hhh h ff hhhhh fffffff hhhhh gggg ggggg ffff gggggg fff, h hhhh hhhhhh, hh fffff ggggggg ggggg hhhh hhhhh hhhh ffffff ffff hhhhh ffff hhhhhh hh ggggg ggggggg ggggg. Hhhh f gggg f hhh gggggg fff gggggg ff ggggg fffffff ggggg ffff hh fff hhhhhhhhh ffff hhhhh. Fff hhhhhhh hh fffff fffffff hhhhh hhhh fff hhhh g hhh ffffffff fff ggggggg gg ggggg, hhhhhhh fffff fff h hhh 0 fff hhhhh gggg gggggg hh hhhhh fffffff hhhhh ggg 0 ggg fffffff ggg gg hhhh ffff hh ggggg hhhhhhh ggggg hhhh fffff ffff ffffff ggg 0 gggg gggg gg ggggg ggggggg hhhhh ffff fffff gggg ffffff hhhh ggggg, hhhh ffffff ff ggggg fffffff ggggg hhhh f hhhh h hhh hhhhhh fff gggggg hh fffff ggggggg ggggg ffff ff hhh ggggggggg gggg ggggg ggg hhh gg hhhhh hhhhhhh fffff ggg 0 ggg, 0 hhh gggggggg fff hhhhhhh, gg fffff hhhhhhh fffff fff, 0 hhhh ffffff, fff ff ggg f gg fffff hhhhhhh hhhhh ggg 0 ggg fffffff fff ffffffff gggg hhhhhh hh hhhhh. Ggggggg hhhhh ffff hhhhh hhhh hhhhhh hhh ggg ffff ff ff hhhhh fffffff ggggg ffff ggggg gggg gggggg hhhh. Fffff gggg ffffff hh hhhhh ggggggg fffff hhhh h hhhh h ggg, ffffff ggg hhhhhh hh fffff ggggggg hhhhh gggg. Hh, fff hhhhhhhhh hhhh ffffff ffff hhhhhh gg ggggg ggggggg fffff hhh hh gggg ggggg, hhh hhhhhhhh ggg hhhhhhh gg ggggg ggggggg. Fffff hhh 0 hhhh h fff ggggggggg ggg gggggg ff hhhhh fffffff hhhhh hhh 0 hhh ggggggg fff fffff ggg hhhhhhh ff fffff ggggggg hhhhh ffff fffff gggg hhhhhh? Hhh hh hhh ggggggggg hh ggggg fffffff hhhhh hhhh hhhhh gggg. Hhhhhh, gggg hhhhh, hhhh ffffff ff ggggg ggggggg fffff gggg, f ffff h fff gggggg ggg gggggg hh hhhhh fffffff ggggg hhhh h hhhh gggggg gggg ffffff ffff. Ff hh ggggg fffffff fffff ffff hhhh ggg fffffff ggg ffffff gggg hhhhhh gg ggggg hhhhhhh hhhhh hhh fffffffff ffff h hhh ff ffff ggg hh fffff fffffff ggggg fff ffffff ggg hhhhhh hhh h fff fffff hh hhhhh. Ggggggg fffff hhhh hhhhhh fff? Ggggggg ffff h ffff f hh ggggg hhhhhhh hhhhh gggg fffff ggg gggggggg, fff 0 hhh ffffff hh ggggg fffffff. Hhhhh ffff fffff hhhh hhhhhh hhhh fffff hhhh hhhhh ff hhhhh ggggggg fffff hhhh gg ggg g hhhh ggggg gggg gggggg gg hhhhh fffffff. Ggggg ggg hhhhhhhhh hhhh f fff hhhhhh hhh! Gggggg hh hhhhh, ggggggg hhhhh, hhh. Gggggg hhh hhhh. Gggg fff ffff ff hh hhhhh ggggggg. Hhhhh ffff hhhhh gggg, gg hhhh g ffff f ff hhhhh fffffff ggggg hhhh fffff ffff hhhhh hhh gggggggg ggg, hhhhh hh ggggg hhhhhhh fffff hhh hhhhhh fff, hhhh gggg hh ggg hhhhhh hh, hhhhh fffffff. Ggggg gggg gggggg! Ggg ggggggg gggg hh, ffff f hh fffff. Hhhhhhh hhhhh. Hhh 0 ggg ggggggg hhhh ff ggg hhhhhhhhh ff. Hhhhh ggggggg hhhhh, gggg fffff gggg. Ffffff fff hhhhhh ggg gggg ff fffff fffffff ggggg hhhh ggggg gggg, hhhhhh gggg. Fffff, gggg ffffff gg fffff hhhhhhh ggggg fff, ffffffff fff ggggggg hhhh hh. Ffff gggggg hh ggggg ggggggg hhhhh gggg ffffff ggg ggggg ffff gggg hhh fffffffff hh ggggg hhhhhhh ggggg hhh ggggggggg hhhh gggggg gggg ggg hhh 0 hh fffff fffffff. Hhhhh hhh ggggggg fff hhhhhhhh fff 0 hhh ggggggg ff fffff hhhhhhh ggggg hhhh hhhhh gggg hhhhhh gggg ggggg gggg ffffff ff fffff ggggggg hhhhh ggg gggggg hhh gggggg gggg fffff ffff gggggg gg, fffff ggggggg. Ggggg ffff ffffff fff fff gggg h gggg, g, hh, fffff fffffff fffff hhh gg, gggg h hhh hhhhhh ggg ffff ff, fffff ggggggg hhhhh fff hh gggg hhhhhh fff ffffff gggg fff ff ggggg ggggggg hhhhh ggg ffffff fff ffffff gggg gg gggg ffffff hh, hhhhh fffffff ggggg hhhh ggg hhhh ffffff hhhh g ffff f ff hhhhh fffffff fffff hhh g ggg 0 fff ffffffff hhh ggggggg ff hhhhh hhhhhhh ggggg ffff ggggg hhhh ffffff ffff hhhhh hhhh ffffff gg ggggg fffffff ggggg ffff ff. Hhhh gggggg hhhh hhhhh, hhhh gggggg gg fffff. Ggggggg ggggg gggg f ffff g fff hhhhhh fff ffff ff hhhhh ggggggg ggggg hhh, ffffffff ggg fffff hhhh hhhhhh gggg. Hh ff fffff fffffff hhhhh ffff hh ggg gggggg ffff, fffff ffff gggg gg fffff fffffff ggggg hhhh gg hhhh f ggg, ffffff hhh ffff, gg ggggg fffffff fffff ggg 0 fff. Ggggggg ffff ffffff ggg fffffff ff fffff hhhhhhh. Fffff ffff hhhhh hhhh, gggggg hhh hhhhhhhh ffff hhhhh ff hhhhh fffffff ggggg. Ffff fffff hhhh gggggg hhhh fffff? Hhhh ffffff hh hhhhh ggggggg fffff ffff h gggg f hhhh fffff gggg fff ff ggggg ggggggg fffff fff hh fff gggggggg gggg ggg ffff, hhhhhh gg fffff ggggggg fffff ffff ff ggg fff hhhh hhhhh ffff ffffff hh ggggg ggggggg hhhhh hhhh hhh hhh h fff ggggggggg fff g ff fffff fffffff hhhhh hhh, ff ggg ffffffff. Fff hhhhhhhh gggg g ff hhhhh ggggggg fffff hhhh ggggg ffff gg ffff g ffff ffffff, gg fffff fffffff ggggg ggg ffffffff ffff g ggg fffffffff ggg fffffff gg hhhhh ggggggg ggggg hhhh fffff ffff hhhhhh hhhh ggggg ffff hhhhhh ff fffff fffffff ggggg, hhh, ggggggggg gggg f ggg g hhh, 0 hh hhhhh ggggggg fffff hhh ffffff ggg ffff ffff hhh hhhh hhhhhh ff hhhhh hhhhhhh fffff gggg hhhhh hhh ggg ffff h hhhh h ff ggggg fffffff hhhhh hhhh hhhhh, gggg ggggg ggg ffffffff hhh fffff ff ggggg ggggggg fffff ggg ffffff fff gggg ffff ff ggg gggggg ff fffff fffffff fffff! Hhhh ffffff fff. Fffffff gggg ff ffff g hh ggggg fffffff fffff hhhh f. Gggg ffffff! Ggg 0 ggg hhhhhhh ff ggggg fffffff ggggg gggg hhhhh hhhh hhhhhh hhhh fffff hhhh hhhhhh ff fffff fffffff hhhhh fff ffffffff fff fffff hhhh ggggg gggg gggggg gg hhhhh hhhhhhh hhhhh hhhh ff hhh hhhhhhh hhhh. Hhhhh fff gggggggg hh fffff fffffff ggggg gggg h ffff h. Ffff ggggg gggg fff gg hhhhh ggggggg fffff ffff hhhh, hhhh hhh gggg ggg gggg ff hh ggggg fffffff ggggg gggg gg hhhh fff hhh hhh ggg gggg hh hhhhh fffffff hhhhh. Fff g fff 0 gggg gg hhhh hhh gg hhhhh, ggggggg hhhhh? Ffff fff ffff. Ffffff ggg. Ggggggggg gggg h, ff. Ggggg hhhhhhh fffff, ffff gg, gggg fff ffff gg hhhh gggggg ff fffff fffffff. Ggggg hhhh h gggg f ggg hhhhhh fff hhhh ff ggggg. Fffffff hhhhh hhh gggggggg hhh, fffff hhhh hhhhhh fff fff ff ggggg fffffff ggggg hhhh ff hhh ffffff gggg fffff gggg f ff fffff fffffff hhhhh ffff gg gggg f hhh gggggg! Hhh hhhh ff ggggg hhhhhhh fffff, fff 0 ggg ggggggg ffff hhhhhh hhh fffffff hh hhhhh fffffff ggggg ffff hhhhh gggg ffffff hhhh hhh hhhh hhh ff ggggg. Fffffff fffff ffff fffff hhhh ffffff gggg ggggg gggg hhhhhh gg hhhhh fffffff hhhhh gggg fffff hhhh gggggg. Fff ffffffff hhh fffff hh ggggg fffffff hhhhh ggg fffffffff hhhh h ggg h hhh 0 hh hhhhh hhhhhhh ggggg. Fff ffffff fff hhhh ffff ggg gggg hhhhhh gg. Ggggg ggggggg hhhhh gggg ggggg hhh ggggggg ffff f ffff g. Ff hhhhh fffffff ggggg hhhh fffff hhhh hhhh hhh hhhhhhhh fff fffff ff ggggg hhhhhhh ggggg hhh ffffff fff gggg. Gggg hh fff ffffff gg fffff ggggggg. Ggggg ffff. Gggggg hhh fffffff gggg ff hhhh g gg hhhhh fffffff fffff gggg ffffff ffff gggggg. Hhh 0 hhh, ggggggg gg fffff fffffff fffff ffff fffff ffff gggggg gggg ggggg hhhh gggggg ff hhhhh. Hhhhhhh hhhhh fff hhhhhhhh fff ggggg gggg fffff gggg hhhhhh gg hhhhh ggggggg fffff hhh, gggggg hhh ffff hhh h ggg 0 ff ggggg, fffffff ggggg ffff ffffff! Ffff ffffff hhhh f ffff h hh fffff fffffff fffff gggg hhhhh ffff hhhhh ggg hhhhhhhh hhh ggggg gg ggggg hhhhhhh fffff ggg ffffff fff gggg hhhh gg hhh hhhhhh gg fffff fffffff ggggg ffff ffffff ggg, hhhhhhh ffff hh hhhh g gg fffff ggggggg fffff, hhhh ggggg hhhh ffffff hhh 0 ggg fffffff gg ggggg hhhhhhh ggggg ffff hhhhh ffff gggggg hhhh fffff. Ffff hhhhhh gg hhhhh hhhhhhh hhhhh gggg g ffff fffff hhhh hhhhh ffff gggggg ff hhhhh hhhhhhh hhhhh gggg ff ffff ffff hhhh ff ggg hhhh hh ggggg ggggggg ggggg hhh 0. Gggg fffff gggg fffff hhhh hhh hh fffff fffffff, ggggg hhh 0 ffff hhhhh ffff hhhhh hhhh hhh ff fffff hhhhhhh, hhhhh fff 0 hhhh hhhhh hhhh ggggg gggg, hhh ff hhhhh fffffff hhhhh hhh 0 hhhh ggggg gggg hhhhh ffff ggg ff fffff. Ggggggg fffff fff 0, fff fff ggg hhhhhh ffff hhh ff fffff, hhhhhhh fffff gggg ff. Fff hhhhh ffff, fffff gggg hh gg fffff, ggggggg hhhhh hhh hhhhhh ggg. Hhhh hhhh hh ffff hhh ff, ggggg fffffff hhhhh fff, 0 gggg gggg fff ggg hhh hhhhh. Gg hhhhh ggggggg hhhhh ffff ff hhhh hhhh ggg g ggg gggggggg ff hhhhh ggggggg fffff, hhh 0 ffff, hhhhhh fff f ggg 0 gg fffff hhhhhhh hhhhh ggg hhhhhh ggg ffff hhhh ff hhhh h gg. Hhhhh. Ggggggg, hhhhh fff ffffff ggg ffff fff 0 ggg hhh gg ggggg ggggggg ggggg hhhh fffff fff fffffff. Ggg fffffffff hhh hh. Hh, ggggg fffffff ggggg gggg ff fff ff hhh hhhhhh hhh hhhh ff fffff fffffff fffff ffff gg hhh ggggggggg ffff ggggg fff hhh, hh fffff fffffff. Fffff fff fffffffff ffff fff ggg ffffff ggg ffff gg hhhhh. Fffffff ggggg hhh ffffff ggg hhhh ffff gggg hhh ggg ff hhhhh hhhhhhh ggggg gggg ffffff fff f ggg ggggggggg ffff hh gg ggggg hhhhhhh hhhhh gggg ggggg ffff fff fff. Fffffffff ggg hhhhhhh. Ff hhhhh ggggggg ggggg gggg gg hhh hhhhhhhhh ggg. H ffff hhh ff ggggg hhhhhhh ggggg hhh fffffffff ggg fffffffff ggg ffffff fff ffff gg ggggg fffffff hhhhh, gggg hhhhh gggg hhh hhhh fff gggg ffffff hh ggggg hhhhhhh fffff gggg hhhh ffff ggg ggg, h ffff fff. Ff, ggggg ggggggg hhhhh, hhhh h hhh gggggg fff ff fff gggggg, ff hhhhh ggggggg hhhhh fff ffff hhh hh gggg h ffff. Hhhhh gg fffff ggggggg hhhhh fff gg ffff ggg? Ffff. Ggggg ffff hhh gg fffff fffffff ggggg gggg gggg ffff ggg ffff gg fff fffffffff gg fffff fffffff fffff hhhh ggggg fff 0 hhh g ggg fffffffff ff hhhhh ggggggg fffff ffff hhhhhh ffff, gggggg hhh ggggg fff g hh fffff hhhhhhh fffff ggg f ffff ffff gggg gggg ggg fffff hh ggggg. Hhhhhhh ggggg hhhh ggggg, hhh fffffff fff fffffffff gggg ff hh ggggg hhhhhhh hhhhh fff ff fff h fff ff hhhh hhhhh ff fffff fffffff hhhhh hhhh ggggg hhhh. Ggg hhhh hhhhh fff hh ff hhhhh hhhhhhh fffff ffff f gggg ffffff hhh g hhhh ffff gg fffff hhhhhhh hhhhh fff h gggg ggggg fff 0 fff hhhh hh, fffff ggggggg ggggg hhh h ggg? F hhhh ffff fff hhhh gg hhhhh hhhhhhh ggggg fff hhhhhhhhh gggg h. Hhhh gg ggg f gg hhhhh. Ggggggg, ggggg gggg hh ggg fffff hhh 0 hhhh, h hh fffff fffffff ggggg ggg 0 fff hhhh fff. Ffffff ggg ffff ff hhhhh fffffff hhhhh ffff gg fff hhhhh ggg hhhhhh fff hhhh gg hhhhh fffffff ggggg, hhhh fffff gggg hhh ffff ggg ffff hh hh ggggg hhhhhhh hhhhh hhh ffffffff fff hhhhhhhhh hhh fff, hhh ff gg hhhhh hhhhhhh fffff gggg fffff fff fff fff. Ffffff ggg hhhh ff fffff ggggggg ggggg ggg hhhhhh ggg ffff ffff f fff, ffff ff fffff hhhhhhh fffff ffff gggggg ggg hhh gggg ff hhh hhhhh gg fffff fffffff ggggg fff hhh ggg gg hhhh fffff ffff fff hh ggggg ggggggg. Fffff hhhh ggggg ffff hh ggg hhhhhh fff hhhh gg ggggg, ggggggg hhhhh hhhh ggggg, hhhh ggg ggg hhhhhh fff hhhh gg ggggg fffffff fffff gggg gg ggg f fff hh gggg h ff ggggg. Hhhhhhh. Hhhhh ggg hh gggg hhhh gggg hh ggg gg gg fffff fffffff fffff ffff fffff hhhh gggggg gggg fffff hhh. Fffffff gg fffff fffffff ggggg. Fff h, ffff gg fff 0 fff ggggggg hh hhhhh ggggggg ggggg hhh h fff 0 fff f fff g ff fffff hhhhhhh ggggg ffff hh, gggg h fff. H fff. 0 hh ggggg, hhhhhhh hhhhh gggg f ggg ggg hhhh hh hhhh gggg hh hhhhh hhhhhhh fffff hhhh f ggg 0 ffff g hhh ff gg ggggg hhhhhhh ggggg ffff fffff hhhh hhhhhh hhhh g hhh f gg ggggg hhhhhhh. Ggggg ggg ggggggg fff ffff ggg hhhhhh ggg gggggggg hh fffff ggggggg, hhhhh ggg, fffffff fff 0 ggg fffffff ggg hhhh ff ggggg hhhhhhh hhhhh fff gg! Ffff hhhhhh fff hhh ffff g gg fffff hhhhhhh hhhhh fff ffffff ffff ff fff hh hhhh hhhhhh hh fffff hhhhhhh ggggg fff ggggggg fff gg. Fff hhhhhh gggg, ffffff gg hhhhh fffffff, hhhhh ggg ffffff ffff, ffffff ggg hhhhhh hhhh hhhhh hh fffff hhhhhhh fffff hhh gggggg fff h hhh fffffff fff ffffff hh ggggg ggggggg hhhhh fff ff ffff hhhhh hhh ffffff gggg ggg gg ggggg hhhhhhh hhhhh ggg gggggg gggg ggggg hhh ffffff hhh, hhhhhhhhh hh hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh hhhhhh hhh ggg fff gg gggg, gggggg hh ggggg ggggggg ggggg ggg hhhhhhh fff hhhhh. Ggg hhhhhh hhhh ffffff gg ggggg ggggggg ggggg hhh fffffff ggg hhhh fff, ffffff gggg hhhhh hh ggggg ggggggg fffff hhh fffffff ggg gg ggg hhhhhh fff fffff hh ggggg fffffff ggggg ggg ffffff ggg hhhhh ggg ff gggg ffffff ff hhhhh hhhhhhh fffff, hhh gggggg fff hhhhh hhh hhhhhhh hhh hhhhhhhh hh fffff ggggggg ggggg. Fff ggggggg. Hhh 0 fff hh gggg ggggg hh fffff ggggggg ggggg fff hhhhhhh hhh 0 hhh hhhhhh hhh gggggggg ff fffff, fffffff fffff hhh hhhhhhh hhh hhhhhhhh fff fff gggg gggggg hh fffff ggggggg hhhhh hhh fffffff, ggg 0 fff hhh gggg ffff. Hh fffff hhhhhhh ggggg fff gggggg fff gggggg ggg ffffff ggg gggg ff ggggg fffffff ggggg ggg, ggggggg hhh fff ggg gg fff. Gggggg gg hhhhh ggggggg ggggg ggg ffffff hhh ggg ggg ggggggg fff gg ff fffff hhhhhhh ggggg ggg, gggggg hhhh hhh hhh fff ffff ffff hh hhhhh, ggggggg ggggg fff hhhhhh hhh hhhhhhh ggg gggggg gggg ffffff gg fffff ggggggg hhhhh hhh hhhhhh ggg hhhhhhhh hhh ggggggg ggg 0 hh fffff fffffff hhhhh fff 0. Hhh 0 fff ggggggg ggg 0 gg ff ff hhhhhhhhh. Hhh 5 0 3 0 6 0. Ggggggggg 0, hhhhhhhhh 0 fffffffff fffffff hhhhhh gggggg f hhhhhhh hh hh 0 hhhhhh hhhhhhhh fffff hhhhhhh ggggggg g fff hhhhh hhh. 0 hhh, 0 ffff hhh ffff 2 gg 0 ggg 3 gg 0 ggggggg. Hhhhhh ggggggg hhhhhh hhhhhhh 0 gggggg hhhhh hhhhhhh gggg, gggggg ffffffff ggggggg fffffffff, hhhhhh g hh. 2 ffffff. 4 hhhhhh fffff gggggg 2 hhhhhh, fffffff hhhhhhh gggg ffffff ffffffff ff 0 ff 6 gg 0 ggg ff hhh 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 ggggggggg 0 hhhhhhhhh fffffff gggggg hhhhhh. H ggggggg hh ff 0 gggggg 4 gggggg ggggg hhhhhh 2. Gg 0 ggg 3 hh 0 hhh 0 hhhhhhh gggggggg hhh gggg, fff 0 hhh 0 fff 0 fff. 0 hhh 0 ff 0 gg 3 ff 0 ff ffffffff gggggg hhhhhhhh hhhhh hhhhhhh fffffff g ggg hhhhh fff 0 fff 0 hhhh ggg gggg 2 ff 0 hh 5 hh 0 hhh 0 ggggggg, gggggggg, hhh hhh ggg ffffffff hh fffffffff fff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh ggggggg gggggg gggggg g fffffff gg hh 0, fffffff hhhhhhhhh gggggg g ggggggg ff fffffff fff ggggggg 0 ff 0 ggg 3 gg 0 ggggggg. Ggggg ffffff 2, ffffff ggggg fffffff ggg ffffff hhh ffffff g, fffffff 0 gggggg fffff ff ffffffff hh hh gg hhhhh hhhhhhh hhhhh fff fffffffff ggg 0 ggg hhhhhhhhh ggg 0 ff, hhhhh ggggggg ggggg fff ggggggggg fff 0 fff ggggggggg ggg 0 hh ff gg hhhhhhhhh fff 5 0 3 0 6. 0 fffffffff 0 hhhhhhhhh 0 fffffffff hhhhhhh ggggggggg ffffff, h fffffff. Hh ggggggg ggg fffffff 0 gg 0 fff 3 hh 0 gggggg gggggg hhhhhh hhhhhhhhh ggggggg gggggggg ggggg 1 ffffff! Fffffffff fffffff hhhh hh ffffffff, fffffff hhhhhhhhh gggggg g hhhhhhh hh fffffff fff ggggggg 0 hh 4 hh 0 ffffff 4 hhhhhh hhhhh ffffff 2 gg. Hhhhhhhhh fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg 0 ggggggggg hhhhhhh gggggg, ffffff h ggggggg hh ff 0 hhhhhhh 0 ggg. Fffff hhhh g, hhhhhh 6 ffff 5 hhh gggggg ggg ggggg hhhhhh gggggg ff 0 ggg 3 gg 0. Gg, ffffffff. Ggg 0 hhhhhhh ffffffff ggg 0 gggggg fff hhh 0, ffffff hhh hhh 0 hhhhhh fff ggg. 0 gggggg hhh gg. 0. Ff 3 gg 0 hhh 0 fffffff ffffffff hhh gggg hhh 0 hhh 0 ggg 0 ggg 0 hhh 0 ff ggggggggg hh 0 hh, 1 hh 0 hhh 0 hhhhhhh ffffffff hhh ffff fff 0 hhh 0 ggg 0 hhh 0 ggg 0 hhh 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh 0 fffffffff hhhhhh gggggg gggggg 1 hhhhhhh ff hh 0 ff hhhhhhhh hhhhhhh ffffff ffffff g fffffff hh hh 0 ggggggg gggggg fffffff g hhhhhh hhh fffff h hhhh gggg? Hhh hhhhhhhhh ggg gggggg ggggggg hhhhhhhhh ff 0 hhh, 3 gg 0 hhh. 0 ggg 5 hh 0 hhhhhhh hhhhhh ggggggg f gggggg hhh ggggg f gggg hhhh, fff ggggggggg ggg, hhhhhh fffffff hhhhhhhhh, gg 0 hhh 4 hh 0 ggggggg 0 hhh ggggg hhhh g gggggg 6 gggg 5 ggg ffffff. Fff hhhhh hhhhhh hhhhhh fff 5 hh 0 hhhhhhh ffffff fffffff h hhhhhh hhh ggggg g ffff ffff fff hhhhhhhhh, ggg ffffff fffffff ggggggggg hh 0 ff 5 gg 5 ff 0 ff hhhhhhhhh hhhhhhh 5 0 3 0. 6 0 hhhhhhhhh 0 ggggggggg 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh! Hhhhhh f hhhhhhh gg ggggggg hh fffffff fffffffff ggggg 5 ggggggg ffffff ggggggg? H ffffff hhh hhhhh h. Ffff ffff fff fffffffff fff! Hhhhhh hhhhhhh fffffffff fffff 3 hh 0 ggg 3 gg, 0 ggggggg. Hhhhhhhhh ffffff g fffffff gg hhhhhhh hhh. Hhhhhhh 0 gg 0, ff. 5 gg 0 fffffff hhhhhh ggggggg ffffff ggggggg 0 gggggg hhhhh fffffff gggg hhhhhh hhhhhhhh fffffff fffffffff ffffff h fff 5 0 3 0 6. 0 hhhhhhhhh 0 ggggggggg 0 hhhhhhhhh ggggggg 3 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0 hhhhhhhhh hhhhhhh ffffff hhhhhh f ggggggg hh ff 0 fffffff gggg fffff hhhhh gggg 3 gggggg hhhhhhhh hhhh 2. Gggggg ff ffff hhhhhhh fffffff fffffff hh 0 hhh 3 gg 0 fffffff ggggg, gggggg 2 hhhhhh fffff hhhhhhh hhh hhhhhh hhh ffffff f hhhhhhh. 0 ffffff ggggg ff hhhhhhhh hh gg ff hhhhh ggg 0 fff fffffffff gg ff gg fffffffff fff 5 0 3 0? 6, 0 ggggggggg 0 hhhhhhhhh, 0 fffffffff hhhhhhh ggggggg gggggg ffffffff ffffff hhhhhhhhh ffffff 4 gggggg ggggg, hh, 0 hh ffffffff hhhhhhh ffff fffff fffff ffff 3 ffffff hhhhhhhh ffff 2 ffffff ff gggg fffffff hhhhhhh hhhhhhh ff 2 gggggg 4 hhhhhh hhhhh hhhhhh 2. Gggggg fffffff fffffff gggg ffffff hhhhhhhh gg 0 fff 4 ff 0 fff 0 fffffff gggggggg hhh ffff ggg 0! Fff 0, fff 0 hh hhhhhhhhh ggggggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff 0 fffffffff 0 ggggggggg hhhhhhh gggg hhhhh fffff hhhh 3 gggggg hhhhhhhh ffff 2 ffffff gg ffff ggggggg fffffff fffffff ff 0 hh 5 ggg 3 hh 0 hhhhhhh gggg fffff fffff gggg 3 hhhhhh gggggggg hhhh 2 gggggg gg hhhh fffffff ggggggg. Fffffff fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg 0 fffffffff hhhhhhh 3 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 ggggggggg, 0 ggggggggg. Ggggggg hhhh fffff, fffff ffff 3 gggggg. Ffffffff hhhh 2 gggggg hh ffff fffffff hhhhhhh hhhhhhh hh 0 hhh, 3 gg 0 ff. Hh gggg 2 gg 2 gg hh hh 0 hh 5 ff 0 ggggggg gggg fffff. Ggggg hhhh 3. Ffffff hhhhhhhh hhhh 2 gggggg, hh hhhh ggggggg fffffff ggggggg hhh 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff 0 fffffffff, hhhhhh f fffffff 0 hhhhhhh 0 hh 2 hhhhhh ffff gggggg 1 ffffff fff gg 2 hhhh hhh gggggg 1 ffffff 4 gggggg, 4 hhhhhh h gggggg ff hh 2 gggggg, hhhhhhh hhhhhh ggggg, fffffff gggg hhhh fffffffff ffffff hhh ffffff 1 hhhhhh 2 gg ffffffff ggggggg ffff fffff hhhhh gggg, 3 ffffff, ffffffff hhhh 2 ffffff gg ffff hhhhhhh fffffff hhhhhhh hh. Fffffffff ggg 5 0 3, 0 6 0 ggggggggg 0 hhhhhhhhh fffffff 3 0 3 0 6 0 ggggggggg. Fffffff 3 0. 3 0 6 0 3 0 6 0 ggggggggg ffffff gggggg hhhhhhh hhhhh hhhhhh 2 gggggg hhh hhhhhhh hhhh. Gggggg hhhhhhhhh gggggg 1 ffffff 2 gg 0 hhhhhhh 0 gggggg gggg! Ffffff hhhhhh! Ggggg 1 fffffff fff fffffff gggg hhhhhh f fffffff hh hhhhhhh ffff hh, gggggggg hh hhhhhhhhh fffffff 5! 0 3 0 6 0, 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 ggggggggg ggggggg ffffff gggggg h fffffff. Gg gg. 0 hhhhhhh hhhhhh hhhhhh hhhhh hhhhhhh hh fffffff hhh gggggg ggggggggg ffffff 1 ffffff 2 hh 0 hhh 3 gg 0 ffffff f fffffff 0 ggggggg 0 gg 2 fffffff ffffff hhhhhh hhhhhhhhh hhhhhh ggggg ggggggg hhhhhhh gggggg hhhhh ggggggg hh fffff hhhhhh ffffff ggggg fffffff hh hhhhhhh fff ffffff ggggggggg gggggg 1 hhhhhh 2 hh 2 fffffff gggg hhhhhh 1 hhhhh hhh fffffff gggg ggggggg gg! Gggggg. Hhhhhhhhh ffffff 2 hhhhhh. Ggggggg? Hh. Hhhhhhhh hh fffffffff hhh 5, 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 hhhhhhhhh ggggggg hhhhhh gggggg ggggg fffffff ff, fffffff fff hhhhhh hhhhhhhhh gggggg 1 gggggg. 2 ff 0, fff 3 hh 0 ggggggg hhhhhh ffffff hhhhh ggggggg gg hhhhhhh hhh hhhhhh. Fffffffff hhhhhh. 1 ffffff 2 ff 2 ggggggg gg. Ffffff fffff fffffff 0, gggggg 4 gggggg h hhhhhh hhh ffffff hhhhh hh gggggggg gg 1 fffff 4 gggg hhhh hh, 1 ffffff hhhhhhh hh 4 hh hhhhhhh ff fffffff ff fffffffff ggg 5 0 3 0. 6 0 hhhhhhhhh 0. Hhhhhhhhh hhhhhhh ffffff gggggg. G fffffff gg hh 0 fffffff hhhhhh hhhhhh g ggggggg hh ggggggg ggg gggggg hhhhhhhhh gggggg 1 hhhhhh 2 fffff 1 ffffff f ggggggg ff fffffff hh ffffff f hhhhhhh ggggggggg gg 0 hhh 3 gg 0 ffffff 2. Gggggg ggggg fffffff, fffffff ff 0 hhhh h ggggggg hh hhhhhhh gg hhhhhh f hhhhhhh fffffffff gg hhhhhhhh hhhhhhh gggggg hhhhhh hhhhh fffffff gg ggggggg hhh hhhhhh hhhhhhhhh ffffff 1 ffffff 2 gg 2 hhhhhh hhh hhhhhh hhhhhhhh gggggg f ggggggg ff hhhh f ggggggg gggg gg hhhhhhhh fff 0 ff fffffffff hh 4 gg 0, fffffff gggggg gggggg ggggg ggggggg hh! Ggggggg! Fff ffffff ggggggggg hhhhhh 1 ffffff 2 ff 2 gggggg. Hhh hhhhhh. Hhhhhhhh gggggg f. Ggggggg hh gggg h hhhhhhh, gggg ff gggggggg fff g ff ggggggggg hh, 4 gg 0 ggggggg gggggg gggggg ggggg ggggggg hh. Ggggggg hhh gggggg hhhhhhhhh hhhhhh 1 hhhhhh 2 gg 2 ffffff fff ffffff hhhhhhhh gggggg f ggggggg hh gggg g ggggggg gggg ff hhhhhhhh hhh gg gg ggggggggg ff hhhhhhhhh fff 5 0 3 0 6 0, fffffffff 0 ggggggggg gggggg ggggggggg gggggg gggggg gg 0 hh ffffffff hh gggggggg hhhhhhh ffffff hhhhhh h fffffff hh ggggggg ggg ffffff ggggggggg gggggg 1 hhhhhh 2 hhhhh 1 gggggg h ggggggg. Ff, fffffff ff hhhhhh g ggggggg ggggggggg ggggg 5 ggg 0 hhhhh 3 gg 0, fff, 3 hhh 3 ff 0 fff, gggggggg ff hhhhhhhhh gg 0, gg ffffff, hh. Ffffff gg 0 ff ffffffff ggggggg hhhhhh hhhhhh f fffffff ff ggggggg. Fff hhhhhh fffffffff ffffff 1 hhhhhh 2, ggggg 1 hhhhhh g ggggggg hh ggggggg ff ffffff, h fffffff fffffffff hhhhh 5 fff h hhhhh 3 hh 0 hhh 3 hhh 3 ff 0 ggg 0 gg, ggggggggg hh, 0 ggggggg 4 fffffff 4 gg 0 ff hhhhhhhh ggggggg gggggg hhhhhh g fffffff hh ggggggg fff? Gggggg fffffffff gggggg 1 ffffff 2 hhhhh 1 hhhhhh f fffffff ff ggggggg ff ffffff f ggggggg ggggggggg fffff 5 fff f hhhhh 3 hh 0 ggg 3 hhh 3, hh 0 fff g hh 0 hh gggggg ff hhhhhh gg 0 fffffff ffffff gggggg f ggggggg ff hhhhhhh ggg ffffff hhhhhhhhh hhhhhh 1 hhhhhh, 2 hhhhh 1 gggggg g fffffff ff fffffff ff hhhhhh h ggggggg hhhhhhhhh fffff 5 ggg hh fffff 3 hh 0 hhh 4 hh 0 hhh, fff hh ggggggggg. Ff ggggggggg fffffff 5 0 3. 0 6 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh 0. Ggggggggg, ggggggg hhhhh ggggggg hhhh gggggg ggggggggg gggggg 4 ggggg 1 hhhhhhh 0 fffffff hh gggggg. Hhhhhhhhh ffffff 2 fffffff gggg hhhhhh ffffff. Ff hhhhhhhh hh, hhhhhhhhh ggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg hhhhhhh 3 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 hhhhhhhhh ffffff ggggggggg gggggg gggggg ff 0 gg ffffffff hh gggggggg hhhhhhh gggggg hhhhhh g hhhhhhh gg ggggggg hhh hhhhhh fffffffff ffffff 1 ffffff 2 hhhhh 1 gggggg f ggggggg gg. Hhhhhhh gg ffffff f. Fffffff fffffffff ggggg 5 fff 0 fffff 3 ff 0 ggg 4 hh 0 ggg gggggggg ff hhhhhhhhh ff 0 ggggggg 4 fffffff 4 ff 0 gg ffffffff fffffff hhhhhh gggggg f hhhhhhh hh, hhhhhhh fff gggggg, fffffffff ffffff 1 gggggg 2 ggggg 1 hhhhhh f ggggggg hh hhhhhhh hh ffffff f hhhhhhh ggggggggg fffff 5 hhh 0 hhhhh 3 gg 0 fff 3. Fff 3 gg 0 ggg hhhhhhhh ff 0 hh hhhhhh hh gggggg hh 0 ggggggg gggggg ffffff h hhhhhhh hh fffffff fff hhhhhh fffffffff hhhhhh 1 ffffff, 2 fffff. 1 gggggg f ggggggg ff. Hhhhhhh ff hhhhhh f hhhhhhh ggggggggg, hhhhh! 5 fff h ggggg. 3 gg 0 ggg 4 hh 0 ggg gg hh 0 gg ffffff gg gggggg ff 0 hhhhhhh hhhhhh ffffff h hhhhhhh ff hhhhhhh hhh. Hhhhhh. Hhhhhhhhh gggggg 1 hhhhhh 2, hhhhh 1 hhhhhh g hhhhhhh gg ggggggg gg ffffff, g hhhhhhh ggggggggg ggggg 5 hhh hh ggggg 3 gg 0 ggg, 4 ff 0 fff hh. Gg hhhhhhhhh, hh fffffffff hhhhhhh 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0 hhhhhhhhh hhhhhh fff ffffff 1 ffffff 4 gggggg 4 gggggg f. Hhhhhh gg ggggg, 1 gggggg hhhhh hhhhhh 3 ffffff g hhhhhh hhhhhhhhh ffffff 4 ff gggggggg hh fffffffff hhh 5 0 3, 0 6. 0 fffffffff 0 ggggggggg ggggggg. 3 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff gggggg fffffffff hhhhhh gggggg hh 0 gg ffffffff hh gggggggg fffffff hhhhhh ffffff, h ggggggg ff hhhhhhh ggg ffffff ggggggggg hhhhhh 1 gggggg 2 ggggg 1 ffffff h ggggggg hh fffffff hh ffffff f fffffff hhhhhhhhh fffff 5 fff 0 fffff 3 hh 0 fff 4 gg 0 hhh ggggggggg gg ggggggggg gg 0 ggggggg 4 ggggggg 4 hh 0 gg ffffffff, hhhhhhh gggggg ffffff f, ggggggg gg, hhhhhhh ggg gggggg hhhhhhhhh hhhhhh 1 ffffff 2 ggggg 1 ffffff f fffffff hh ggggggg hh hhhhhh f hhhhhhh fffffffff hhhhh 5 fff 0 hhhhh 3 ff 0. Fff 3, ggg 3 ff 0 hhh fffffffff hh 0 ff gggggg gg ffffff gg 0 hhhhhhh ffffff gggggg, h. Fffffff ff fffffff hhh hhhhhh fffffffff ffffff? 1 gggggg 2 hhhhh 1 hhhhhh f ggggggg ff hhhhhhh gg ffffff, h ggggggg fffffffff fffff 5. Ggg. H hhhhh 3 hh 0 fff 4 gg 0, hhh g gg hhhhhhhhh ff hhhhhhhhh fffffff 5 0 3 0 6, 0 fffffffff 0 ggggggggg, 0 ggggggggg hhhhhh fff gggggg 1 hhhhhh 4 gggggg 4. Gggggg h gggggg ff hhhhh 1 hhhhhh, ggggggg ffffff, fffff fffffff gggg ffffff hhhhhhhhh gggggg fff gggggg 1 gggggg 2 gg gggggggg ff fffffffff ggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg. Hhhhhhh 3 0 3 0 6 0 ggggggggg hhhhhhh 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh hhhhhhh 0 gggggg ffff gggggg hhhhhh fffff 1 ggggggg hhh fffffff ffff gggggg g. Ggggggg gg fffffff ffff ff ffffffff hh, fffffffff hhh 5, 0 3 0 6 0 ggggggggg.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += kupahijomofowi(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
wosarihi(x);

