// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var luwubugur = String;
derazucemij = luwubugur['fYrUXoQZXmYCYYhUXQaUUrUJZUCQUZoQJdXUeUZX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
dokaxuhe = luwubugur['eUvQQaUUZlXJQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 iiiiiiiii jjjjjj iiiiii, jjjjjjj iiiii iiiiii 2 iiiiii iii iiiiiii iiii hhhhhh jjjjjjjjj iiiiii 1 hhhhhh 2 hh, 0 hhhhhh hhhhhh jjjjjj hhhhhhhhh, jjjjjjj jjjjjjjj iiiii 1 hhhhhh hhhhhhhhh, hhhhhhh jjjj ii. Jjjjjjjj iiiiiii iiiiiiiii iiiiii j hhhhhhh hh hhhhhhh jjj iiiiiii 0 ii 4 jj 0 jjjjjj, 4 hhhhhh jjjjj jjjjjj 2 hh jjjjjjjjj jjjjjjj 5 0 3. 0, 6 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh jjjjjjj iiiiiii jjjjjj hhhhhhhh jjjjjj hhhhhhhhh jjjjjj 4 iiiiii hhhhh hh 0 hh, jjjjjjjj hhhhhhh hhhhhhhhh jjjjjj h hhhhhhh jj jjjjjjj, hhh iiiiiii 0 jj 2 iiiiii 4 iiiiii iiiii iiiiii, 2 hhhhhh iiiiiii iiiiiii. Jjjj iiiiii. Hhhhhhhh hh 0 ii, 6 hh 0 hhh ii jj 0 iii 4, jj 0 hhhhhh 4 jjjjjj jjjjj iiiiii 2 hh jjjjjjjjj hhhhhhh 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh iiiiiii jjjjjjjjj iiiiii i iiiiiii hh iiiiiii jjj iiiiiii 0 hh 0 ii 5 iii 3 ii 0, jjjjjjj iiiiiiiii iiiiii h jjjjjjj jj iiiiiii hhh iiiiiii 0 iii 5 0. 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj hhhhhhh 3 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii iiiiiii jjjjjjjjj hhhhhh h jjjjjjj hh jjjjjjj iii iiiiiii 0 jj 0 hhh 3 hh 0 hhhhhhh iiiiiiiii iiiiii i iiiiiii ii hhhhhhh jjj jjjjjjj 0 ii 2 jjjjjjj hhh iiiiiii iiiii hhhhhh ii iiiiiii jjj iiiiiii iiii iiiiiii hh iiiiii, hhhhhhhhh jjjjjj. 2 iiiiii hhhhhhh jj iiiiiiii iii 0 jj. 4 jj 0 hhhhhh 4 hhhhhh iiiii iiiiii 2 jj 1 iii jj ii hhhhhhhhh jjj 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj hhhhhhh jj iiiiii iiiii hhhhhhh iiii, jjjjjjj hhhhh iiiiiii jj jjjjjj 2 ii 0 jjjjjjj hhhhhhhhh hhhhhh i hhhhhhh ii iiiiiii hhh iiiiiii 0 hhh 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj hhhhhhh 3 0 3, 0 6 0 3 0 6 0 iiiiiiiii jjjjjj hhhhhh jjjjjjj hhhhh. Iiiiii 2 jjjjjj hhh, jjjjjjj iiii hhhhhh hhhhhhhhh. Hhhhhh 1 jjjjjj. 2 jj 0 iiiiiii jjjjj hhhhhhh jjjj hhhhhh iiiiiiiii jjjjjj 4 hhhhh 1 iiiiiii 0. Iiiiiii hh iiiiii hhhhhhhhh iiiiii 2 hhhhhhh hhhh hhhhhh jjjjjj jj hhhhhhhh hh jjjjjjjjj jjjjjjj 5 0 3 0 6, 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh jjjjjjj jjjjjj jjjjjj. J, jjjjjjj ii hh 0, iiiiiii 0 iiiiii h iiiiiii iiiiiiiii hhhhhh 4 iiiiii 1, jjjjjj i jjjjjj jjjj ii 0 iii 3 ii 0 jjjjjjj iiiii hhhhhh 2 iiiiii hhhhh! Iiiiiii hhh iiiiii iii iiiiii h hhhhhhh 0 hhhhhh. Iiiii jj iiiiiiii hh hh, ii jjjjj jjjjjjj hhhhh iii iiii jjj jjj hhh hhhh, hhh jjj jj hhhhh iiiiiii hhhhh hhh jjjj hhh jjj iii jjjj jjj iii hh jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh hhhh hhh jjj jjj hhhh jjj iii ii jjjjj iiiiiii iiiii jjj 0 iiii iiiiii iiii hhhhh jjjj, jj hh hhhhh iiiiiii iiiii jjj iii hhh hhh hhh, hhhhh jjjj ii hh hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh hhhhhh iii iiiiii jjjj jjj hhh jjjjjjjjj ii jjjjj iiiiiii hhhhh jjj hhhhhhhh hhh 0 hhhh ii iii hhhhhhhhh hh iiiii hhhhhhh hhhhh iii hhhhhhhh, jjj 0 hhh 0 jjj h jj. Iiiii jjjjjjj jjjjj iiii jjjjj iiii jjjjjj iii jjj jjj. Hhh hh jjjjj hhhhhhh hhhhh iiii iiiii, iii, jj hhh iiii jjj iii jj iiiii iiiiiii jjjjj iiii iiiii jjjj ii hhhh iiiiii hhhh i ii jjjjj iiiiiii jjjjj. Jjjj iiiii hhh jjjjjjjj iii 0 hhh hhhhh hh. Iiiii jjjjjjj hhhhh hhhh iiiiii jjjj jjjjjj hhhh hhhhh, iiii iii ii, iiiii jjjjjjj iiiii hhhh hhhhhh hhhh iiiiii jjjj iiiiii iiii iiiiii hh jjjjj hhhhhhh iiiii. Hhh iiiiiiii iiii hh, jjj hhhhhhh iiii hhhhhh jj hhhhh jjjjjjj hhhhh, hhhh iiii jjjj, jjjjjj hhh iiii iiii iiiii jj, jjjjj hhhhhhh iiiii iiii, iiiii jjjj iiiiii iiii hhhhh jjjj jjjjjj jj iiiii hhhhhhh jjjjj jjj iiiiii jjj jjjj iiii jjjjj jjjj jjjjjj ii iiiii jjjjjjj iiiii, hhhh hhhhh hhh hhh jjjj h iiii iiiiii jj iiiii jjjjjjj hhhhh jjj, jjjjjjjjj jjjj iiiiii. Iii hhhhhh hhh hhhh ii jjjjj hhhhhhh hhhhh jjj hhhh jjj hh jjjj iiiiii jjj hhh jj jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh iiiiiiiii hhhh jjjjjj hhh hhhhhh jjj, jjjj jj jjjjj hhhhhhh hhhhh hhh iiiiii iiii iiiii iiii jjjjj jjj hhhhhhh jj, jjjjj iiiiiii iiiii hhhh iiiii iiii hhhhhh iii 0 jjj iii hh hhhhh hhhhhhh hhhhh, hhhh hhhhh hhhh. Hhhhhh. Jjjj hhhhh iiii. Jj jj jjjjj iiiiiii hhhhh iii hhhhhh iii, iiii jjjj jjjjj jjjj hhhhhh hh iiiii iiiiiii. Iiiii hhhh ii jjj hhhhhhhhh iii 0 iii jjj hh, iiiii jjjjjjj hhhhh jjj hhhhhh hhh i, hhh iiiiiiii iii jjjjjjj? Jj jjjjj hhhhhhh jjjjj jjjj hhhhh hhh h jjjj i, jjj j hh jjjjj jjjjjjj iiiii jjj 0. Iii, jjjjjjj jjj 0 hhh iii ii hhhhh jjjjjjj jjjjj iiii iiiii jjjj iiiiii iii h iii h ii! Iiiii iiiiiii hhhhh hhhh hhhhh jjjj hhhhhh jjjj iiiii jjjj jjjjjj jj hhhhh jjjjjjj jjjjj iiii j hhhh h jjj jjjjjj hhh iiiiii ii jjjjj jjjjjjj jjjjj hhhh hh, hhh iiiiiiiii jjjj iiiii iiii jj ii hhhhh jjjjjjj iiiii jjj jjjjjjj iii jjjjjjj jjj hhhhhhhh iii iiiiiii jj iiiii jjjjjjj jjjjj iii jjjjjj hhh hhhhh jjj j jjj h hh jjjjj iiiiiii jjjjj, iii 0 iii hhhhhhh iiii iiiii jjj h hh hhhhh hhhhhhh, hhhhh hhhh. Jjjjj jjjj hhhhhh iii i jjjj jjjjjj, ii hhhhh jjjjjjj iiiii jjjj jjjjj iiii hhhhhh jjjj. Hhhhh jjjj hhhhhh ii iiiii. Hhhhhhh, jjjjj jjjj j hhhh h jjj hhhhhh iii hhhhhh jj hhhhh iiiiiii hhhhh jjjj hh hhh. Hhhhhhhhh. Hhhh hhhhh jjj, hhhhhhh jj, iiiii hhhhhhh jjjjj jjjj hhh jjjj, h iii jjjjjjjj jjj iiiiiii jj jjjjj jjjjjjj jjjjj hhh h jjj, 0 hhh hhhhh hhhh jjjjjj ii iiiii hhhhhhh, jjjjj iii 0, hhh iiiiiii iii hh hhhh hhhh ii hhhhh hhhhhhh! Hhhhh hhhh jjjjj iiii jjjjjj jjj 0 iiii. Jjjj ii iiiii jjjjjjj iiiii iiii hhhhh iiii hhhhhh iiii jjjjj jjjj hhhhhh ii jjjjj iiiiiii hhhhh hhhh j hhhh j? Hhh iiiiii jjj hhhhhh ii iiiii jjjjjjj hhhhh jjjj ii hhh! Hhhhhhhhh jjjj jjjjj jjj! Iii jj iiiii iiiiiii iiiii hhh 0 iii 0 iii hhhhhhhh jjj jjjjjjj hh hhhhh, iiiiiii hhhhh iii 0 hhhh jjjjjj jjj hh hhh j, ii hhhhh hhhhhhh iiiii hhh 0 jjj, hhhhhhh iii iiiiiiii iiii jjjjjj jj jjjjj iiiiiii hhhhh hhhh iiiii hhhh hhhhhh iii iii iiii hh jj iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj. Jjjjj iiii hhhhhh, hhhh iiiii jjjj hhhhhh ii iiiii hhhhhhh jjjjj jjjj i iiii j iii hhhhhh jjj iiiiii jj jjjjj jjjjjjj, iiiii iiii ii iii iiiiiiiii jjjj iiiiii hhhh, jjjjjj ii iiiii hhhhhhh iiiii jjj jj iiii iiiii hhh iiiiiiii iii hhhhhhh hh jjjjj jjjjjjj iiiii hhh, 0 hhhh, h jjj hhhhhhhhh iii hhhhhh ii jjjjj jjjjjjj iiiii iii 0 hhh jjjjjjj iii hhhhh hhh iiiiiii hh jjjjj jjjjjjj iiiii? Hhhh, hhhhh iiii iiiiii hhh ii jjj iiiiiiiii ii hhhhh iiiiiii hhhhh iiii jjjjj iiii hhhhhh jjjj hhhhh iiii, hhhhhh hh. Jjjjj jjjjjjj iiiii. Hhhh h jjjj h, jjj iiiiii iii hhhhhh ii hhhhh iiiiiii. Jjjjj jjjj. I hhhh. Hhhhhh iiii iiiiii hhhh hh hh jjjjj hhhhhhh jjjjj. Jjjj jjjj jjj jjjjjjj. Iii jjjjjj iiii iiiiii jj hhhhh jjjjjjj iiiii iii iiiiiiiii iiii h jjj jj jjjj iii. Hh jjjjj iiiiiii, jjjjj hhh jjjjjj hhh iiiiii iii h hhh iiiii jj hhhhh iiiiiii iiiii hhhh jjjjjj hhh jjjjjjj jjjj j iiii i ii jjjjj jjjjjjj hhhhh jjjj iiiii iii hhhhhhhh iii 0 hhh iiiiii hh hhhhh hhhhhhh iiiii iiii hhhhh hhhh iiiiii iiii jjjjj jjjj iiiii ii jjjjj iiiiiii iiiii jjjj jj hhh i jjjj, jjjjj iiii iiiiii ii hhhhh jjjjjjj jjjjj, iii jjjjjjjjj iiii i hhh iiiiii, hhh jjjjjj jj hhhhh hhhhhhh. Hhhhh hhh hhhhhh jjj jjjj hhhh, hhh. Hhhh. Hh jj iiiii iiiiiii, iiiii hhhh jjjjj hhhh, jj hhhh j iiii i jj jjjjj hhhhhhh hhhhh hhhh hhhhh hhhh hhhhh iii iiiiiiii hhh iiiii ii hhhhh hhhhhhh jjjjj hhh iiiiii jjj hhhh hhhh ii jjj iiiiii ii jjjjj hhhhhhh iiiii jjjj. Iiiiii hhh jjjjjjj iiii hh jjjj i ii jjjjj iiiiiii jjjjj hhh 0 iii jjjjjjj hhhh jj jjj hhhhhhhhh, hh, jjjjj iiiiiii hhhhh hhhh, hhhhh iiii iiiiii hhh, jjjjjj hhh hhhh hh, iiiii jjjjjjj iiiii jjjj iiiii hhhh hhhhhh iiii, jjjjj hhhh jjjjjj, jj jjjjj jjjjjjj jjjjj iii. Iiiiiiii hhh jjjjjjj, hhhh jj hhhh hhhhhh jj jjjjj jjjjjjj hhhhh iiii hhhhhh. Hhh iiiii jjjj jjjj, hhh, iiiiiiiii, ii iiiii jjjjjjj hhhhh hhh hhhhhhhhh jjjj hhhhhh jjjj jjj jjj 0, hh hhhhh jjjjjjj hhhhh, jjj, jjjjjjj iii jjjjjjjj jjj 0 jjj hhhhhhh ii hhhhh iiiiiii iiiii jjjj jjjjj jjjj iiiiii. Hhhh jjjjj iiii, iiiiii. Jj iiiii iiiiiii iiiii iii iiiiii jjj iiiiii iiii iiiii jjjj iiiiii ii iiiii hhhhhhh hhhhh jjjj hhhhhh iii iii hhhh h jjjj h jj, jjjjj jjjjjjj, hhhhh iii. Ii iiii h hhh hhhhhh, iii iiii, ii hhhhh. Jjjjjjj jjjjj jjj jj iiii iiiiii hhh iiiiii jjjj. Hhh ii hhhhh iiiiiii. Jjjjj. Hhh iiiiii hhh hhhhhh hhhh jj hhhh iiiiii hh jjjjj iiiiiii hhhhh jjjj hhh iiii hhhhhh iiii i hhhh i ii iiiii jjjjjjj iiiii hhh j iii 0. Hhh hhhhhhhh iii. Iiiiiii ii iiiii iiiiiii iiiii iiii jjjjj hhhh iiiiii iiii jjjjj iiii iiiiii jj hhhhh. Iiiiiii iiiii jjjj, jj jjjj hhhhhh iiii jjjjj jjjj iiiiii ii hhhhh hhhhhhh iiiii hhhh j hhhh j iii iiiiii iii jjjj ii iiiii iiiiiii, jjjjj, hhh jjjjjjjj iii hhhhh. Hhhh jjjjjj. Jjjj jj jj, iiiii hhhhhhh hhhhh iiii, jj jjj hhhhhh hhhh. Hhhhh jjjj iiii jj jjjjj hhhhhhh iiiii hhhh. Ii iiii i jjj jjjjjj iii hhhh jj jjjjj iiiiiii jjjjj jjj. 0 jjj, jjjjjjj iiii, hhhhhh jjj hhhhhhh jj, iiiii hhhhhhh jjjjj jjjj jjjjj hhhh jjjjjj iii hhhhhhhh hhhh jjjjj jj iiiii iiiiiii iiiii. Iiii jjjjj jjjj hhhhhh jjjj hhhhh jjjj jjjjjj hh jjjjj iiiiiii jjjjj jjjj i jjjj j hhhh jjjjj iiii jjj ii jjjjj iiiiiii hhhhh hhh jj jjj jjjjjjjj iiii. Hhh iiii jjjjjj hh hhhhh jjjjjjj jjjjj hhhh jj jjj. Iii iiii iiiii hhhh iiiiii jj jjjjj hhhhhhh hhhhh, jjjj jjj, jjj i iii iiiiiiiii iii i hh hhhhh iiiiiii iiiii hhh jj iii hhhhhhhh jjj hhhhhhhh hhhh h jj hhhhh iiiiiii iiiii, iiii jjjjj jjjj ii iiii h iiii iiiiii jj iiiii jjjjjjj iiiii hhh hhhhhhhh jjjj h hhh hhhhhhhhh jjj. Iiiiiii hh hhhhh, iiiiiii hhhhh iiii jjjjj hhhh iiiiii jjjj jjjjj jjjj hhhhhh ii jjjjj jjjjjjj hhhhh jjj hhhhhhhhh iiii j jjj h hhh 0, ii hhhhh hhhhhhh jjjjj iii hhhhhh hhh, iiii iiii jjj jjjj jjjjjj ii. Jjjjj hhhhhhh hhhhh iiii jjjjj iii, hhh. Jjjj h hhhh j ii iiiii iiiiiii hhhhh jjjj jjjjj hhhh iiiii hhh hhhhhhhh iii. Iiiii hh jjjjj hhhhhhh, iiiii iii jjjjjj hhh hhhh. Jjjj ii iii iiiiii! Ii, jjjjj. Iiiiiii hhhhh, hhhh iiiiii jjj iiiiiii? Hhhh ii jjjj h hh jjjjj jjjjjjj hhhhh jjjj h jjjj hhhhhh jjj 0 iii iiiiiii jj jjjjj iiiiiii iiiii hhhh hhhhh hhhh jjjjjj jjjj iiiii jjjj hhhhhh hh jjjjj iiiiiii iiiii iii iiiiiiii jjj iiiii hhhh iiiii jjjj hhhhhh jj jjjjj hhhhhhh jjjjj jjjj jj hhh. Jjjjjjj, iiii jjjjj iii jjjjjjjj, jj iiiii iiiiiii jjjjj hhhh i jjjj h iiii iiiii jjjj jjj hh iiiii iiiiiii hhhhh jjjj iiii hhhh jjj hhhh iii iiii hh hh iiiii jjjjjjj jjjjj iiii hh iiii iii jjj hhh hhh jjjj jj! Hhhhh hhhhhhh hhhhh jjj j jjj 0 hhhh ii hhhh hhh jj iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj hhh jjjj hhhhhh jjj jjjjjjjjj jjjj i hh iiiii jjjjjjj jjjjj, iiii hh jjjj iii iiii jj jjjj. Hhhhhh ii jjjjj hhhhhhh. Jjjjj hhhh h jjjj j jjj jjjjjj jjj iiii jj iiiii iiiiiii jjjjj iii iiiiiiii iii iiiii jjjj hhhhhh, hhh iii ii hhhhh jjjjjjj jjjjj, jjjj ii jjj iiiiii hhhh hhhhh. Hhhh h hh jjjjj hhhhhhh hhhhh iiii, jj iiii i iii hhhhhh! Iii jjjj ii jjjjj hhhhhhh hhhhh, hhh 0 jjj. Iiiiiii iiii, iiiiii hhh iiiiiii hh hhhhh jjjjjjj iiiii hhhh, jjjjj jjjj iiiiii jjjj, jjj iiii hhh ii, hhhhh jjjjjjj jjjjj hhhh hhhhh jjjj jjjjjj hhhh hhhhh, hhhh hhhhhh ii jjjjj iiiiiii hhhhh iiii jjjjj jjjj iiiiii jjj iiiiiiii hhh hhhhh ii jjjjj iiiiiii hhhhh iii hhhhhhhhh iiii h hhh h hhh 0 ii jjjjj hhhhhhh iiiii, jjj, hhhhhh iii iiii jjjj hhh jjjj hhhhhh jj iiiii jjjjjjj jjjjj hhhh jjjjj jjj iiiiiii. Iiii i iiii h ii. Jjjjj hhhhhhh iiiii hhhh iiiii hhhh iiii, iii hhhhhhhh jjj iiiii hh iiiii jjjjjjj hhhhh jjj jjjjjj iii jjjj iiii hh iii, iiiiii jj iiiii hhhhhhh iiiii jjjj iiiiii jjj iiiiiii iiii hh hhhh i ii hhhhh hhhhhhh jjjjj hhhh jjjjjj hhhh iiiiii iii 0. Iii hhhhhhh. Hh, jjjjj jjjjjjj iiiii hhhh iiiii hhhh hhhhhh. Jjjj hhhhh iiii jjjjjj jj! Iiiii iiiiiii hhhhh iii iiiiiiii jjj jjjjj iiii jjjjj jjjj jjjjjj. Jj hhhhh hhhhhhh iiiii hhh jjjjjj iii iiii jjj i hhh 0 hh hhhhh hhhhhhh hhhhh hhhh jjjjjj hhhh hhhhhh hhhh i hhhh, i jj hhhhh hhhhhhh iiiii hhhh. Hhhhh hhhh hhhhh hhh iiiiiiii iii iiiii ii hhhhh jjjjjjj iiiii iii jjjjjj iii jjjj hhhh ii jjj iiiiii ii jjjjj iiiiiii iiiii hhhh jjjjjj hhh hhhhhhh jjjj, hh iiii j ii jjjjj jjjjjjj iiiii iiii iiiii jjjj hhhhhh iii 0, iii hhhhhhh jj hhhhh jjjjjjj jjjjj. Jjjj jjjjj hhhh hhhhhh iiii jjjjj jjjj jjjjjj ii jjjjj hhhhhhh hhhhh hhhh i hhhh iiiii, iiii hhhhh jjjj hhhhhh jj jjjjj iiiiiii hhhhh iiii hh hhhh hhhh hhhh hh hhh jjjj jj iiiii hhhhhhh iiiii hhh 0 hhhh jjjjj iiii hhhhh hhhh iii jj hhhhh, hhhhhhh iiiii iii 0 jjjj hhhhh jjjj. Hhhhh iiii iii hh iiiii jjjjjjj hhhhh jjj 0 hhhh iiiii iiii hhhhh jjjj iii hh hhhhh iiiiiii iiiii, iii 0. Hhhh hhhhh jjjj, hhhhh jjjj hhh hh iiiii iiiiiii hhhhh. Jjj 0 iii jjj iii hhhhhh hhhh! Iii jj hhhhh jjjjjjj iiiii. Iiii jj hhh iiiii jjjj, iiiii hhhh hh jj iiiii, iiiiiii. Iiiii jjj hhhhhh iii hhhh jjjj hh hhhh iii hh iiiii iiiiiii jjjjj iii 0 hhhh iiii jjj jjj jjj iiiii ii jjjjj jjjjjjj iiiii hhhh hh iiii jjjj jjj h iii jjjjjjjj ii jjjjj jjjjjjj hhhhh hhh 0 jjjj hhhhhh. Iii i hhh 0 jj hhhhh jjjjjjj iiiii hhh jjjjjj jjj jjjj jjjj jj hhhh j hh. Jjjjj jjjjjjj hhhhh hhh hhhhhh jjj iiii hhh 0 jjj iii ii jjjjj jjjjjjj hhhhh hhhh jjjjj iii jjjjjjj hhh hhhhhhhhh. Iii hh jj iiiii hhhhhhh jjjjj iiii hh, iii jj hhh iiiiii jjj hhhh jj iiiii iiiiiii hhhhh hhhh ii iii jjjjjjjjj hhhh iiiii hhh hhh hh iiiii jjjjjjj hhhhh jjj iiiiiiiii iiii jjj jjj. Iiiiii iii iiii jj hhhhh hhhhhhh hhhhh jjj jjjjjj. Hhh jjjj iiii jjjj jjj jjj, ii iiiii iiiiiii iiiii, jjjj jjjjjj iii h hhh iiiiiiiii, iiii hh hh, jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii iiiii iiii hhh iii iiiiiiiii hhh iiiiiii hh iiiii hhhhhhh jjjjj. Iiii jj iii jjjjjjjjj iii h hhhh iii jj jjjjj iiiiiii hhhhh iii hhhhhhhhh hhh iiiiiiiii jjj hhhhhh iii, iiii ii jjjjj iiiiiii hhhhh hhhh jjjjj iiii. Iii hhhh iii hhhh jjjjjj ii iiiii iiiiiii jjjjj iiii jjjj iiii iii, iii h iiii, jjj. Hh iiiii hhhhhhh hhhhh iiii i iii hhhhhh hhh jj hhh iiiiii jj iiiii jjjjjjj hhhhh hhh jjjj jjj ii iiii h hhhh hhhhh. Jj jjjjj iiiiiii iiiii jjj. Hh hhhh jjj iiii iiiii jjjj hhh jj iiiii iiiiiii hhhhh iiii iiii iiii hhh hhhh ii hhh, hhhhhhhhh hh jjjjj iiiiiii jjjjj, hhhh jjjjj hhh 0 iii j iii hhhhhhhhh jj iiiii hhhhhhh iiiii jjjj hhhhhh jjjj jjjjjj iii hhhhh hhh h jj jjjjj, hhhhhhh jjjjj hhh i hhhh iiii iiii iiii hhh iiiii ii iiiii iiiiiii jjjjj hhhh jjjjj hhh, hhhhhhh hhh iiiiiiiii iiii hh ii iiiii hhhhhhh hhhhh jjj, hh hhh, i jjj ii iiii hhhhh jj iiiii iiiiiii hhhhh hhhh jjjjj jjjj iii! Hhhh hhhhh iii ii jj jjjjj, iiiiiii hhhhh hhhh? H iiii jjjjjj, iii i hhhh hhhh jj hhhhh jjjjjjj jjjjj jjj, h jjjj iiiii jjj 0 jjj jjjj jj iiiii iiiiiii hhhhh jjj h iii i jjjj jjjj jjj hhhh jj hhhhh jjjjjjj iiiii iii hhhhhhhhh jjjj i! Hhhh ii hhh j ii hhhhh, iiiiiii hhhhh iiii ii hhh iiiii hhh 0 iiii j ii hhhhh iiiiiii iiiii jjj 0 iii, jjjj hhh iiiiii iii jjjj ii hhhhh iiiiiii jjjjj iiii, ii jjj hhhhh jjj iiiiii iii hhhh hh jjjjj jjjjjjj hhhhh iiii hhhhh hhhh jjj? Iiii, iii iiii ii ii hhhhh iiiiiii jjjjj jjj jjjjjjjj jjj iiiiiiiii hhh hhh iii jj jj hhhhh hhhhhhh iiiii jjjj iiiii jjj jjj iii iiiiii. Jjj! Jjjj jj jjjjj jjjjjjj iiiii iii hhhhhh jjj hhhh hhhh h hhh hhhh jj jjjjj iiiiiii hhhhh jjjj jjjjjj jjj jjj hhhh, jj hhh jjjjj ii hhhhh iiiiiii jjjjj jjj iii iii jj iiii hhhhh hhhh, jjj hh hhhhh hhhhhhh iiiii hhhh hhhhh jjjj? Hh jjj hhhhhh hhh jjjj, hh jjjjj iiiiiii hhhhh jjjj jjjjj hhhh hhh jjj jjjjjj jjj jjjj hh hhhhh jjjjjjj iiiii iiii. Jj iii j, jjj jj iiii h jj, hhhhh hhhhhhh iiiii iii ii, iiii jjjj iiii jj, jjj hh ii hhhhh hhhhhhh iiiii jjjj hhhhh hhhh jjjjjj iiii jjjjj iii jjjjjjj. Jj hhhhh iiiiiii jjjjj. Jjj, h, hhhh ii hhh 0 hhh jjjjjjj jj iiiii iiiiiii hhhhh hhh i hhh 0 iii i hhh i jj iiiii hhhhhhh hhhhh iiii jj hhhh i. Hhh j iii 0 jj iiiii iiiiiii hhhhh iiii j jjj hhh hhhh ii iiii iiii jj iiiii iiiiiii iiiii hhhh i jjj 0 hhhh h, jjj jj! Jj jjjjj hhhhhhh jjjjj iiii iiiii jjjj iiiiii! Jjjj h iii. I jj iiiii. Jjjjjjj hhhhh jjj iiiiiii. Jjj iiii hhh hhhhhh jjj hhhhhhhh jj jjjjj hhhhhhh jjjjj jjj hhhhhhh iii 0 jjj jjjjjjj iii iiii, ii. Iiiii hhhhhhh iiiii iii ii hhhh iiiiii jjj jjj jjjj i hh iiiii hhhhhhh hhhhh iii hhhhhh iiii hh jjj ii hhhh iiiiii ii iiiii hhhhhhh, iiiii, iii jjjjjjj hhh jj hhh hhhhhh hhhh, jjjjjj jj hhhhh iiiiiii jjjjj hhh iiiiii hhhh iiiiii jjj iiiiii. Jjjj iiiii, ii hhhhh iiiiiii iiiii jjj iiiiii jjj h hhh, hhhhhhh jjj jjjjjj hh jjjjj iiiiiii iiiii hhh jj iiii, jjjjj jjj jjjjjj iiii hhh hh jjjjj iiiiiii hhhhh iii iiiiii iiii, jjjjj, iii hhhhhh iii iiiiiiiii jj hhhhh jjjjjjj jjjjj iii iiiiii? Iii jjj iii hh hhhh iiiiii jj iiiii iiiiiii. Jjjjj iii hhhhhhh hhh jjjjj hhh jjjjjj. Jjjj iiiiii hh iiiii iiiiiii jjjjj iii jjjjjjj hhh, hhhh hhh jjjjjj. Hhhh jjjjj ii jjjjj iiiiiii jjjjj hhh. Jjjjjjj iii, jj iii hhhhhh jjj jjjjj ii hhhhh jjjjjjj iiiii jjj jjjjjj hhh jjjjj hhh jj iiii jjjjjj jj jjjjj jjjjjjj hhhhh iii hhhhhh! Jjj hhhhh jjj iiiiiii jjj jjjjjjjj ii iiiii jjjjjjj jjjjj iii jjjjjjj jjj 0 jjj jj iiii iiiii ii jjjjj iiiiiii jjjjj iii jjjjjjj iii 0 jjj hhhhhh iii iiiiiiii ii iiiii iiiiiii hhhhh hhh hhhhhhh hhh iiiiiiii iii jjj iiii. Hhhhhh ii iiiii, jjjjjjj hhhhh. Hhh iiiiiii jjj 0 hhh hhh hhhh jjjj hh jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh. Jjjjjj iii iiiiii hhh jjjjjj iii iiii hh jjjjj hhhhhhh jjjjj. Iii! Iiiiiii jjj hhh jjj jj iii hhhhhh, hh hhhhh, jjjjjjj iiiii hhh hhhhhh hhh, iii jjj iiiiiii iii jj hh jjjjj iiiiiii! Iiiii iii jjjjjj jjjj jjj iii hhh iiii hhhh ii. Iiiii hhhhhhh. Iiiii iii iiiiii jjj jjjjjjj jjj iiiiii hhhh hhhhhh ii, hhhhh iiiiiii hhhhh iii jjjjjj hhh jjjjjjjj jjj iiiiiii, hhh 0 ii hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh 0 hhh 0 iii iiiiiii iii 0 hh ii ii jjjjjjjjj jjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii hhhhhhh hhhhhh hhhhhh i iiiiiii, ii. Jj 0 jjjjjj 2 jjjjjj 1 hhhhhhh 0 ii 0 jjj 3 jj 0 hhhhhhh. Jjjjj jjjjjj 2. Jjjjjj iiiii. Iiiiiii iii jjjjjj jjj hhhhhh. H jjjjjjj 0 jjjjjj iiiii jj iiiiiiii hh jj ii hhhhh jjjjjjj iiiii hhh 0 hhhh h jjj. 0 iiii, h jj hhhhh iiiiiii jjjjj jjj 0 iiii j iii 0 jjjj h jj jjjjj jjjjjjj jjjjj hhh 0 iiii j. Hhh. 0 hhhh i ii iiiii iiiiiii iiiii jjj 0 jjjj i jjj 0 iiii i jj jj ii iiiiiiiii 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh iiiiiii. Iiiiii, jjjjjj j jjjjjjj, hh hh 0 jjjjjj iiiiiiii hhhhhh iiiii hhhhhh j. Hhhhhhh 0 hhhhhh, ii jjjjjj 4 iiiiii 1 iiiiii jjj iiiiii 5 hh 0 iii 3 jj 0 jjjjjj 2 jjjjjj 1 jjjjjjj 0! Ii 0 hh 5 jj 0 iiiiiii 0 iiiiii j iiiiiii hhhhhhhhh jjjjjj 4 hhhhhh 1 jjjjjj j iiiiii hhhh hhh 5 0 3 0 6. 0 jjjjjjjjj, 0 iiiiiiiii jjjjjjj jjjjjj, jjjjjj j hhhhhhh jj ii, 0, jjjjjj. Jj iiiiii, hhhhhhhhh, jjjjjj hhhhhhh hhhhhh hh iiiiii 4 hhhhhh 1 hhhhhh iii jjjjjj 5, ii 0 jjj 3 jj 0 iiiiiii jjjjj jjjjjj 2 jjjjjj hhhhh iiiiiii hhh jjjjjj hhh jjjjjj i hhhhhhh. 0 jjjjjj iiiii hh hhhhhhhh ii hh hh iiiii iiiiiii hhhhh. Hhh 0 hhhh h hhh 0 hhhh j jj hhhhh hhhhhhh iiiii! Hhh 0 iiii, h iii 0 iiii j hh. Hh ii hhhhhhhhh iii 5 0 3, 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj iiiiii jjjjjj, j hhhhhhh ii jj. 0 jjjjjj hhhhhhhh jjjjjj. Iiiii. Hhhhhh i jjjjjj jjjj iiiiii jjjjj jjjjjjj jj hhhhhhh iii jjjjjj jjjjjjjjj hhhhhhh. 6 jjjjjj jjjjj hh 0. Jjj, 3 ii 0 jjj jj hhh 0 hhh 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh hhhhhhh jjjjjj hhhhhh, i iiiiiii hh hh 0, jjjjjjj hhh iiiiiii 0. Iiiiiii, hh jjjjjj h iiiiiii jjjjjjjjj jj 0 jjj 3 ii 0 hhhhhh hhhhhhhh. Jjjjjj jjjjj hhhhhh i, hhhhhh iiii iiiiii. Hhhhh jjjjjjj jj iiiiiii hhh hhhhhh hhhhhhhhh. Iiiiiii 6 hhhhhh jjjjj jj 0 jj 5 jj 0 hhhhhh jjjjjjjj hhhhhh jjjjj iiiiii h jjjjjjj 0 hhhhhh hh jjjjjj 4 jjjjjj 1 iiiiii iii hhhhhh. 5 jj 2 jjjjjj. 4 hhhhhh jjjjj hhhhhh 2 jjjjjj hhhhhhh jjjjjjj jjjj hhhhhh jjjjjjjj iii 5 0 3. 0 6 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh jjjjjjj iiiiiii iiiiii hhhhhhhh hhhhhh jjjjjjjjj jjjjjj 4 hhhhhh jjjjj. Hh 0. Jj iiiiiiii. Iiiiii jj jjjjjj iiiiiiiii jjjjjj jjjjjjj hhhhhh ii jjjjjj 4 iiiiii 1 jjjjjj jjj, jjjjjj 5 jj 2, hhhhhh 4 iiiiii hhhhh hhhhhh 2. Hhhhhh iiiiiii iiiiiii, iiii jjjjjj iiiiiiii jj, 0, hhh 4 jj 0 iiiiiii. Hhh iiiiiii 0 hhhhhhh jj iiiiii j iiiiiii hhhhhhhhh ii iiiiiiiii jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0. Hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii iiiiii hh jjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj jjjjjjj, jjjjjj ii jjjjjj 4 jjjjjj 1 jjjjjj hhh hhhhhh 5 ii 0 ii 5 jjj 3 ii 0 iiiiii hh. Iiiiii hhhhhhhhh iiiiii iiiiiii iiiiii jj jjjjjj 4. Jjjjjj 1 hhhhhh iii hhhhhh 5 iii 5 0 3 0. 6 0 iiiiiiiii 0. Hhhhhhhhh jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj hhhhhhh hhhhhh iiiiii h jjjjjjj ii jj 0, jjjjjj hhhhhh hhhhhh hhhhhhhhh jjjjjj 4 jjjjjj 4 jjjjjj hh iiiiii 4, iiiiii 1 iiiiii hhh iiiiii 5 ii 0 iii 3. Ii 0 hhhhhh hh, hhhhhh jjjjjjjjj iiiiii, hhhhhhh jjjjjj ii hhhhhh 4 jjjjjj 1 iiiiii iii hhhhhh 5 jj 2 hhhhhhh hhh jjjjjjj jjjjj iiiiii ii iiiiiii hhh hhhhhhh hhhh hhhhhhh jj hhhhhh hhhhhhhhh hhhhhh 2 hhhhhh jjjjjjj hh hhhhhhhh hhh 0 ii, 4 ii 0 iiiiiii iii iiiiiii 0 jjjjjjj jj iiiiii j iiiiiii jjjjjjjjj hh hhhhhhhhh, jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj. 0! Iiiiiiiii jjjjjjj iiiiii jjjjjj j. Jjjjjjj hh jj 0 hhhhhh ii jjjjjj, 4 iiiiii 1 iiiiii hhh, iiiiii 5, jj 0 hhh 3 ii 0 jjjjjj hh jjjjjj hhhhhhhhh jjjjjj hhhhhhh jjjjjj. Ii, jjjjjj 4 iiiiii 1 jjjjjj iii hhhhhh 5 jj 2 iiiiiii iii iiiiiii hhhhh iiiiii hh hhhhhhh iii hhhhhhh hhhh iiiiiii ii iiiiii hhhhhhhhh. Iiiiii 2, iiiiii iiiiiii ii. Hhhhhhhh. Jjj 0 jj 4 hh 0 jjjjjj ii iiiiii jjjjjjjjj hhhhhh hhhhhhh hhhhhh jj hhhhhh 4 hhhhhh 1 hhhhhh hhh iiiiii, 5 jj 2 jjjjjj 4 iiiiii iiiii jjjjjj 2, jjjjjj iiiiiii iiiiiii iiii, jjjjjj jjjjjjjj hh. 3 hhhhhhh jjj iiiiiii 0 jjjjjjj jj hhhhhh, h iiiiiii hhhhhhhhh ii jjjjjjjjj iii 5 0 3 0 6, 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh jjjjjjj iiiiiii jjjjjj iiiiiiii. Hhhhhh jjjjjjjjj hhhhhh 4 iiiiii hhhhh hh. 0 ii hhhhhhhh jjjjjj jj hhhhhh 4 hhhhhh 1 jjjjjj iii jjjjjj 5 jj 2 iiiiii 4 hhhhhh hhhhh, iiiiii 2 iiiiii hhhhhhh iiiiiii iiii jjjjjj iiiiiiii jj 5, jjjjjjj jjj iiiiiii 0 hhhhhhh hh, hhhhhh h hhhhhhh iiiiiiiii hh 0, hhh 4 hh, 0 iii 0 hhhhhhh iiiiiiii iii iiii iii 0 jjj 0 iii, 0 iii 0 hh hhhhhhhhh hhhhhhh, 5 0 3. 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii jjjjjj jj hhhhhh 4 iiiiii, 1 jjjjjj jjj jjjjjj 5 jj 0 jjj 3 ii 0 iiiiii ii iiiiii. 4 hhhhhh 1 hhhhhh jjj hhhhhh 5 ii 0 jj 5 jj 0 iiiiii hh hhhhhh 4 iiiiii, 1 iiiiii iii jjjjjj, 5 hh 0 ii 5 jj 0 hhhhhh. Iiiiii hhhhhh iiiiiiiii jjjjjj 4 hhhhhh 4 hhhhhh jj, iiiiii 4 hhhhhh 1 jjjjjj iii iiiiii, 5 hhh 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj, iiiiiii 3 0 3 0 6 0. Iiiiiiiii 0 iiiiiiiii iiiiiii iiiiii, hhhhhh j jjjjjjj ii ii 0 hhhhhh 3 jjjjjj iiiii jjjjjj 3 hhhhh 1 jjjjjj i hhhhhhh jj hhhhhhh ii iiiiii h hhhhhhh hhhhhhhhh hh 0 iii 3 ii 0, jjjjjj 2 jjjjjj iiiii hhhhhhh, hhhhhhh hh 0 hhhh h iiiiiii hh iiiiiii jj. Iiiiii h hhhhhhh iiiiiiiii jj iiiiiiii jj iiiiiiiii, iii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii iiiiii iiiiii hhhhhh 1 jjjjjjj hh jj 0 hh iiiiiiii, jjjjjjj iiiiii hhhhhh i jjjjjjj, ii jj 0 hhhhhh! Iiiiiiiii hh 0 iii. 3 hh, 0 iii 0 iii 5 jj 0 jjjjjj jjjjjjjjj, hh 0 jjj 4 ii 0 iii i, jjj jjjj jjj. 0 iii 0 hhh 5. Hh 0 hhhhhh jjjjjjjjj jj 5 ii 5 jj jjjjjjjjj iiiiiii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii, 0 iiiiiiiii, 0, iiiiiiiii hhhhhh 3 iiiiii. Hhhhh jjjjjj 3 jjjjj 1 iiiiii j jjjjjjj jj jjjjjjj ii hhhhhh h jjjjjjj hhhhhhhhh jjjjj 5 iiiiii iiiiiiiii jjjjj 3 hh 0 iii 3 ii 0 jjjjjj jj hhhhhh 4 jjjjjj 1 hhhhhh iii iiiiii 5 ii 0, hh 5 jj 0. Hhhhhh jjjjjjjj jjjjjj hhhhh hhhhhh h iiiiiii 0 hhhhhh jj jjjjjj 4 hhhhhh 1 iiiiii hhh hhhhhh 5 hhh 5 0 3. 0, 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii jjjjjjj 3 0 3 0 6 0. Iiiiiiiii 0 iiiiiiiii, iiiiiii hhhhhh iiiiii h jjjjjjj ii ii 0 iiiiii 2 iiiiiii jjjjj iiiiii 3. Ii 0 iii 3 ii 0 jjj i hhh jj iii iiiiiiiii iii iiiiiiiii jjj iiiiiiiii hhh hhhhhhhhh jjj iiiiiiiii iii iiiiiiiii hhh jjjjjjjjj hhh jjjjjjjjj hhh iiiiiiiii iii iiiiiiiii jjj hhhhhhhhh iii hhhhhhhhh. Iii jjjjjjjjj iii hhhhhhhhh hhh iiiiiiiii hhh iiiiiiiii jjj iiiiiiiii hhh jjjjjjjjj hhh hhhhhhhh hhh jjjjjjjj jjj iiiiiiii hhh jjjjjjjj hhh iiiiiiii iii iiiiiiii jjj. Hhhhhhhh hhh jjjjjjjj hhh iiiiiiii jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj jjjjjjjj hhh hhhhhhhh hhh jjjjjjjj iii, iiiiiiii jjj iiiiiiii iii jjjjjjjj hhh hhhhhhhh iii iiiiiiii, jjj iiiiiiii jjj. Iiiiiiii hhh jjjjjjjj jjj hhhhhhhh iii jjjjjjjj jjj iiiiiiii jjj hhhhhhhh hhh. Iiiiiiii jjj hhhhhhhh iii hhhhhhhh hhh, hhhhhhhh iii jjjjjjjj jjj hhhhhhhh jjj hhhhhhhh hhh hhhhhhhh iii hhhhhhhh jjj iiiiiiii jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii hhh hhhhhhhh iii jjjjjjjj. Iii hhhhhhhh hhh jjjjjjjj jjj, jjjjjjjj jjj iiiiiiii hhh jjjjjjjj iii iiiiiiii iii iiiiiiii iii iiiiiiii iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj hhh hhhhhhhh, iii jjjjjjjj hhh jjjjjjjj iii hhhhhhhh jjj jjjjjjjj hhh, iiiiiiii, hhh hhhhhhhh iii jjjjjjjj hhh hhhhhhhh hhh hhhhhhhh jjj jjjjjjjj jjj hhhhhhhh hhh hhhhhhhh jjj iiiiiiii hhh, hhhhhhhh iii hhhhhhhh iii jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj hhhhhhhh hhh jjjjjjjj, hhh hhhhhhhh iii hhhhhhhh iii jjjjjjjj hhh iiiiiiii jjj iiiiiiii jjj iiiiiiii iii iiiiiiii jjj iiiiiiii. Jjj iiiiiiii hhh jjjjjjjj jjj jjjjjjjj. Hhh iiiiiiii jjj hhhhhhhh hhh jjjjjjjj. Iii. Hhhhhhhh iii jjjjjjjj iii hhhhhhhh jjj hhhhhhhh jjj, hhhhhhhh jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii iii, jjjjjjjj, jjj iiiiiiii iii jjjjjjjj hhh jjjjjjjj jjj hhhhhhhh jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii hhh iiiiiiii. Hhh iiiiiiii jjj jjjjjjjj, hhh iiiiiiii jjj hhhhhhhh iii jjjjjjjj iii hhhhhhhh jjj jjjjjjjj iii hhhhhhhh jjj iiiiiiii, jjj iiiiiiii hhh jjjjjjjj iii hhhhhhhh jjj hhhhhhhh jjj hhhhhhhh jjj hhhhhhhh jjj hhhhhhhh iii jjjjjjjj jjj jjjjjjjj hhh jjjjjjjj hhh, iiiiiiii jjj iiiiiiii iii iiiiiiii hhh. Hhhhhhhh iii hhhhhhhh jjj. Hhhhhhhh jjj! Jjjjjjjj hhh hhhhhhhh hhh jjjjjjjj iii jjjjjjjj hhh, hhhhhhhh hhh hhhhhhhh iii iiiiiiii jjj iiiiiiii iii jjjjjjjj hhh iiiiiiii hhh hhhhhhhh jjj jjjjjjjj. Iii hhhhhhhh hhh hhhhhhhh iii jjjjjjjj iii hhhhhhhh jjj iiiiiiii, iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj jjj. Iiiiiiii hhh jjjjjjjj iii iiiiiiii iii hhhhhhhh jjj jjjjjjjj hhh hhhhhhhh iii iiiiiiii hhh. Iiiiiiii hhh iiiiiiii iii iiiiiiii iii hhhhhhhh hhh hhhhhhhh hhh jjjjjjjj iii iiiiiiii iii jjjjjjjj, iii iiiiiiii iii iiiiiiii hhh hhhhhhhh hhh iiiiiiii iii jjjjjjjj iii iiiiiiii hhh, jjjjjjjj jjj hhhhhhhh hhh hhhhhhhh, iii jjjjjjjj iii hhhhhhhh jjj iiiiiiii hhh hhhhhhhh iii jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj hhhhhhhh iii iiiiiiii jjj iiiiiiii iii! Jjjjjjjj hhh, jjjjjjjj iii iiiiiiii iii iiiiiiii iii hhhhhhhh jjj jjjjjjjj hhh iiiiiiii iii iiiiiiii jjj iiiiiiii hhh, hhhhhhhh iii iiiiiiii jjj hhhhhhhh, iii jjjjjjjj hhh jjjjjjjj hhh jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj iiiiiiii, iii iiiiiiii hhh jjjjjjjj hhh jjjjjjjj jjj jjjjjjjj iii, hhhhhhhh hhh. Hhhhhhhh jjj jjjjjjjj iii jjjjjjjj hhh hhhhhhhh hhh jjjjjjjj hhh. Jjjjjjjj jjj! Iiiiiiii iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj hhh hhhhhhhh iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj. Iii iiiiiiii iii iiiiiiii iii hhhhhhhh iii iiiiiiii, hhh iiiiiiii iii jjjjjjjj hhh jjjjjjjj jjj iiiiiiii iii hhhhhhhh hhh iiiiiiii jjj. Jjjjjjjj hhh hhhhhhhh, jjj hhhhhhhh iii hhhhhhhh jjj jjjjjjjj jjj, iiiiiiii iii iiiiiiii? Jjj jjjjjjjj, iii, iiiiiiii iii jjjjjjjj jjj hhhhhhhh iii jjjjjjjj jjj iiiiiiii, iii. Iiiiiiii iii jjjjjjjj jjj hhhhhhhh iii jjjjjjjj iii hhhhhhhh hhh jjjjjjjj iii hhhhhhhh jjj iiiiiiii. Jjj iiiiiiii jjj iiiiiiii hhh iiiiiiii jjj jjjjjjjj hhh jjjjjjjj hhh jjjjjjjj jjj jjjjjjjj hhh hhhhhhhh iii jjjjjjjj jjj, hhhhhhhh hhh iiiiiiii hhh jjjjjjjj jjj iiiiiiii iii hhhhhhhh iii iiiiiiii jjj hhhhhhhh jjj. Jjjjjjjj jjj hhhhhhhh hhh jjjjjjjj jjj iiiiiiii? Iii jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj jjjjjjjj jjj hhhhhhhh jjj iiiiiiii, iii jjjjjjjj hhh iiiiiiii iii jjjjjjjj jjj hhhhhhhh hhh iiiiiiii iii jjjjjjjj jjj hhhhhhhh jjj jjjjjjjj hhh hhhhhhhh iii hhhhhhhh. Jjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii jjjjjjj, hhhhh iiiiiii hhhh jjjjjj hhhhhhhhh jjjjjj 4 ii, 2 hhhhhhh 0. Hhhhhhh hh iiiiii jjjjjjjjj jjjjjj 2 jjjjjjj, iiii jjjjjj iiiiii! Ii jjjjjjjj jj hh ii. Jjjjj iii iiii iii? Iiiii. Iii 0 jjj 0 hhh 0 jjjjjj jjjjjj jj hh jj 4 hh 0 jjjjjj 2 jjjjjjj jjjjj, hhhhhh 3 ii, jjjjjjjjj iii 5? 0 3, 0 6 0 iiiiiiiii hhhhhhh 3 0 3 0 6 0. 3 0 6 0 iiiiiiiii. Iiiiii hhhhhh iiiiiii iiiii. Jjjjjj 2 iiiiii hhh hhhhhhh jjjj jjjjjj. Jjjjjjjjj hhhhhh 1 jjjjjj, 2 ii 0 jjjjjj jjj iiiiii 1 jjjjjj 4 iiiiii 4 hhhhhh h hhhhhh hh iiiii 1 iiiiii hhhhh hhhhhh 3 jjjjjj, j iiiiii jjjjjjjjj iiiiii 4 jj jjjjjjjj hh jjjjjjjjj hhhhhhh 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh hhhhhhh iiiiii hhhhhh! I jjjjjjj! Jj hh 0 hhhhhhh iii iiiiii jjjjjjjj hhhhhh hhhhh jjjjjj 4 hhhhhh 4 iiiiii hhh iiiiii? 1 jjjjjj jjjj jjjjjj jjjjj ii 0 jjj 3 ii 0 iiiiiii jjjjj iiiiii. 2 jjjjjj iiiii. Jjjjjjj hhh hhhhhh hhh hhhhhh i hhhhhhh, 0 hhhhhh iiiii jj, jjjjjjjj jj hh ii iiiii jjjjjjj hhhhh hhh, iiii iii jjj iii hhhh jjj hhh hh iiiii iiiiiii hhhhh hhh hhhh hhh hhh iii hhhh iii jjj ii jjjjj hhhhhhh hhhhh iii hhhh iii jjj iii. Iiii jjj jjj jj iiiii, iiiiiii hhhhh jjj 0 iiii hhhhhh jjjj jjjjj hhhh hh hh. Iiiii hhhhhhh iiiii jjj jjj iii hhh iii jjjjj iiii jj jj jjjjj jjjjjjj hhhhh iii. Jjjjjj hhh hhhhhh, iiii. Jjj iii hhhhhhhhh hh jjjjj iiiiiii hhhhh jjj! Iiiiiiii hhh 0 hhhh ii iii jjjjjjjjj ii. Jjjjj hhhhhhh jjjjj iii iiiiiiii jjj 0 iii 0 jjj j hh jjjjj hhhhhhh, iiiii iiii jjjjj jjjj iiiiii jjj iii jjj jjj jj, hhhhh iiiiiii hhhhh jjjj. Hhhhh hhh hh jjj hhhh jjj iii jj jjjjj jjjjjjj iiiii, hhhh iiiii iiii ii hhhh iiiiii hhhh i ii hhhhh hhhhhhh iiiii iiii hhhhh hhh. Iiiiiiii, iii 0. Iii, hhhhh jj jjjjj, hhhhhhh jjjjj hhhh jjjjjj hhhh jjjjjj iiii hhhhh, hhhh jjj jj jjjjj iiiiiii hhhhh hhhh, jjjjjj jjjj jjjjjj jjjj, jjjjjj, hhhh iiiiii hh iiiii jjjjjjj iiiii hhh, iiiiiiii. Iiii. Jj hhh iiiiiii iiii iiiiii ii jjjjj hhhhhhh hhhhh jjjj iiii jjjj iiiiii hhh. Iiii iiii iiiii hh hhhhh iiiiiii hhhhh, hhhh, jjjjj iiii iiiiii hhhh hhhhh jjjj hhhhhh jj iiiii jjjjjjj hhhhh hhh hhhhhh iii iiii hhhh jjjjj iiii jjjjjj, ii iiiii iiiiiii iiiii jjjj jjjjj hhh hhh hhhh j hhhh iiiiii ii iiiii jjjjjjj iiiii, jjj jjjjjjjjj iiii jjjjjj iii, iiiiii jjj, iiii jj iiiii jjjjjjj jjjjj hhh iiii iii ii! Hhhh hhhhhh hhh hhh hh iiiii hhhhhhh hhhhh hhh hhhhhhhhh jjjj iiiiii. Jjj jjjjjj hhh jjjj ii jjjjj iiiiiii hhhhh hhh iiiiii. Iiii hhhhh jjjj. Iiiii jjj hhhhhhh jj iiiii iiiiiii. Hhhhh iiii jjjjj hhhh iiiiii hhh 0 jjj iii ii jjjjj jjjjjjj iiiii iiii hhhhh hhhh jjjjjj jjjj jjjjj jjjj hh hh iiiii hhhhhhh hhhhh jjj hhhhhh hhh jjjj jjjj jjjjj jjjj iiiiii ii jjjjj hhhhhhh jjjjj hhhh jj hhh iiiiiiiii iii 0 hhh jjj hh iiiii jjjjjjj hhhhh hhh jjjjjj hhh i iii iiiiiiii jjj hhhhhhh jj hhhhh hhhhhhh iiiii jjjj jjjjj jjj i jjjj j hhh j jj iiiii iiiiiii iiiii iii 0 iii jjjjjjj jjj 0 jjj hhh, ii. Hhhhh jjjjjjj jjjjj jjjj iiiii hhhh iiiiii iii h jjj i jj jjjjj hhhhhhh iiiii jjjj iiiii iiii. Iiiiii jjjj jjjjj, hhhh iiiiii ii iiiii hhhhhhh hhhhh jjjj h iiii i iii hhhhhh hhh hhhhhh jj hhhhh iiiiiii iiiii, iiii ii hhh iiiiiiiii hhhh hhhhh jjjj jj ii iiiii iiiiiii iiiii hhh iiiiiii jjj iiiiiii jjj hhhhhhhh jjj jjjjjjj hh iiiii iiiiiii jjjjj jjj iiiiii, jjj iiiii jjj i hhh i jj hhhhh jjjjjjj! Hhhhh iii 0 hhh hhhhhhh hhhh iiiii iii h jj hhhhh. Jjjjjjj jjjjj hhhh jjjjj jjjj iiiiii hhh i hhhh jjjjjj hh hhhhh iiiiiii. Jjjjj iiii iiiii iiii iiiiii jjjj hhhhh iiii hhhhhh jj iiiii hhhhhhh hhhhh hhhh j hhhh. H jjj hhhhhh jjj, hhhhhh jj jjjjj iiiiiii jjjjj hhhh jj iii hhhhhhhhh jjjj. Hhhhh hhh iiiiiii ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj hhh jjjj j jjj hhhhhhhh jjj jjjjjjj jj hhhhh jjjjjjj iiiii hhh, j jjj 0 jjj iiiii, hhhh hhhhhh, hh jjjjj iiiiiii hhhhh jjj 0 iii? Hhhhhhh iii hh jjjj iiii, ii iiiii hhhhhhh hhhhh iiii hhhhh hhhh hhhhhh hhh 0 jjjj iiii hh iiiii. Jjjjjjj hhhhh. Jjjj jjjjj iiii hhhhhh. Iiii jjjjj hhhh hhhhhh jj iiiii iiiiiii hhhhh jjjj h, iiii h iii jjjjjj iii hhhhhh jj jjjjj hhhhhhh jjjjj jjjj hh iii hhhhhhhhh jjjj hhhhh hhh jjj! Jj iiiii jjjjjjj hhhhh iii 0 iii 0 jjj jjjjjjjj iii iiiiiii jj jjjjj jjjjjjj iiiii, iii 0, jjjj iiiiii jjj jj hhh j hh jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj 0 iii, jjjjjjj jjj iiiiiiii hhhh. Hhhhhh ii iiiii iiiiiii hhhhh hhhh jjjjj jjjj hhhhhh jjj iii jjjj ii ii iiiii jjjjjjj iiiii, iiii hhhhh hhhh iiiiii, hhhh. Jjjjj iiii jjjjjj, hh jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii j hhhh j hhh jjjjjj hhh iiiiii jj hhhhh jjjjjjj iiiii iiii ii hhh hhhhhhhhh hhhh hhhhhh jjjj jjjjjj hh jjjjj hhhhhhh hhhhh jjj jj hhhh jjjjj iii jjjjjjjj jjj hhhhhhh jj hhhhh jjjjjjj hhhhh jjj 0, iiii. I. Hhh iiiiiiiii hhh jjjjjj hh iiiii hhhhhhh hhhhh iii 0 jjj iiiiiii iii, hhhhh jjj iiiiiii jj hhhhh iiiiiii iiiii, jjjj hhhhh iiii jjjjjj hhh ii jjj hhhhhhhhh jj iiiii iiiiiii hhhhh jjjj jjjjj hhhh hhhhhh hhhh hhhhh iiii iiiiii hh iiiii hhhhhhh jjjjj. Jjjj j hhhh i hhh iiiiii hhh hhhhhh jj jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii i jjjj iiiiii hhhh iiiiii! Iiii hh ii iiiii hhhhhhh iiiii jjjj, jjjj hhh hhhhhhh hhh, hhhhhh jjjj jjjjjj hh jjjjj iiiiiii hhhhh iii jjjjjjjjj hhhh h jjj hh, hhhh hhh ii hhhhh iiiiiii jjjjj iii hhhhhh, jjj hhhhhh jjj h iii jjjjj hh jjjjj jjjjjjj. Hhhhh jjjj iiiiii hhh hhhhhhh hhhh, j hhhh j ii. Iiiii, jjjjjjj hhhhh iiii, jjjjj iii hhhhhhhh jjj 0 hhh iiiiii hh. Jjjjj iiiiiii jjjjj hhhh hhhhh iiii hhhhhh jjjj hhhhh iiii jjjjj jj iiiii jjjjjjj hhhhh hhhh hh jjj j jjjj jjjjj, hhhh hhhhhh ii iiiii iiiiiii iiiii iii iiiiiiiii hhhh i iii jjjjjj iii jjjjjj hh hhhhh hhhhhhh hhhhh iii iiiiii jjj hhhh hhhh jjj hhhh ii hh jjjjj! Hhhhhhh jjjjj iiii iiiii hhhh hh jjjj i jjjj i hh hhhhh hhhhhhh jjjjj jjjj iiiii iiii hhhhh iii, iiiiiiii hhh hhhhh jj jjjjj hhhhhhh hhhhh. Jjj hhhhhh iii jjjj hhhh jj iii jjjjjj hh jjjjj hhhhhhh, jjjjj, iiii jjjjjj iii iiiiiii. Jjjj ii hhhh j hh. Jjjjj jjjjjjj iiiii hhh 0 iii hhhhhhh jjjj jj hhh jjjjjjjjj jj jjjjj iiiiiii hhhhh iiii hhhhh jjjj iiiiii, jjj jjjjjj iii iiii jj jjjjj jjjjjjj iiiii iiii hhhhh iiii iiiiii hhhh hhhhh jjjj hhhhhh hh iiiii iiiiiii hhhhh, iii jjjjjjjj, jjj hhhhhhh iiii hh iiii jjjjjj hh hhhhh iiiiiii, hhhhh hhhh jjjjjj iii jjjjj jjjj iiii iii hhhhhhhhh jj jjjjj iiiiiii jjjjj hhh iiiiiiiii hhhh hhhhhh hhhh iii hhh 0 hh jjjjj jjjjjjj jjjjj hhh hhhhhhh iii hhhhhhhh iii 0 iii jjjjjjj jj hhhhh iiiiiii iiiii iiii hhhhh jjjj hhhhhh jjjj hhhhh hhhh jjjjjj ii, hhhhh, hhhhhhh, jjjjj iii. Iiiiii hhh jjjjjj hhhh. Jjjjj iiii hhhhhh hh hhhhh iiiiiii jjjjj hhhh, hhhhhh iii jjj hhhh j iiii j hh iiiii hhhhhhh jjjjj iii hh jjjj h hhh hhhhhh. Jjj jjjj ii hhhhh jjjjjjj iiiii hhh ii jjjj iiiiii iii iiiiii hhhh iii ii iiiii. Iiiiiii jjjjj iii hhhhhh iii iiiiii iiii jj hhhh hhhhhh jj hhhhh, iiiiiii hhhhh hhhh iii, hhhh, jjjjjj jjjj j hhhh j hh hhhhh hhhhhhh jjjjj jjj h iii 0, iii hhhhhhhh hhh jjjjjjj hh jjjjj iiiiiii, jjjjj iiii iiiii hhhh hhhhhh jjjj jjjjj iiii hhhhhh hh iiiii jjjjjjj jjjjj iiii hh jjjj jjjjjj hhhh hhhhh iiii hhhhhh hh jjjjj hhhhhhh jjjjj jjjj i jjjj h hhh hhhhhh, hhh iiii jj iiiii jjjjjjj, jjjjj hhh hhhhhhhh jjj iiiii jjjj, iiiiii iiii hh ii iiiii jjjjjjj. Jjjjj, iiii ii jjj iiiiii iiii hhhhh iiii. Hhhh ii hhhhh iiiiiii iiiii iiii jj hhhh h hhh, jjjjjj hhh, iiii jj jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh 0 jjj jjjjjjj jjjj jjjjjj jjj hhhhhhh hh jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj hhhhh jjjj iiiiii iii iiiiiiii hhhh jjjjj hh iiiii hhhhhhh iiiii hhhh. Hhhhh hhhh hhhhhh hhhh, hhhhh jjjj iiiiii, jj jjjjj. Iiiiiii jjjjj iiii h hhhh j jjjj jjjjj iiii jjj hh iiiii iiiiiii jjjjj jjj jj iii, hhhhhhhh hhhh jjj jjjj hhhhhh hh. Jjjjj iiiiiii iiiii hhhh hh jjj hhh jjjj hhhhh jjjj hhhhhh ii hhhhh hhhhhhh hhhhh jjjj iii, hhh, h jjj, jjjjjjjjj jjj i ii iiiii. Jjjjjjj iiiii iii ii jjj jjjjjjjj iii hhhhhhhh hhhh j ii jjjjj hhhhhhh hhhhh jjjj jjjjj iiii. Hh jjjj i iiii jjjjjj hh jjjjj hhhhhhh jjjjj jjj hhhhhhhh iiii h iii iiiiiiiii jjj hhhhhhh hh jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj jjjjj iiii iiiiii, iiii, iiiii. Iiii iiiiii ii hhhhh jjjjjjj iiiii iii iiiiiiiii iiii i iii j iii 0 jj jjjjj hhhhhhh iiiii hhh, hhhhhh iii hhhh jjjj iii jjjj jjjjjj hh iiiii hhhhhhh jjjjj hhhh jjjjj hhh iii, jjjj h hhhh i ii iiiii hhhhhhh hhhhh iiii iiiii hhhh hhhhh iii iiiiiiii iii iiiii ii hhhhh jjjjjjj iiiii iii jjjjjj iii jjjj iiii jj iii iiiiii jj jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj hhhhhh jjj iiiiiii jjjj jj iiii h ii jjjjj hhhhhhh jjjjj hhhh j iiii jjjjjj jjj 0 iii iiiiiii hh jjjjj. Hhhhhhh iiiii jjjj iiiii hhhh iiiiii hhhh hhhhh jjjj hhhhhh hh jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj hhhhhhhh jjj hhhhh jjjj jjjjj hhhh hhhhhh jj iiiii jjjjjjj jjjjj hhhh hh hhh hhhhhhh hhhh iiiii jjj jjjjjjjj jj jjjjj iiiiiii hhhhh jjjj. H iiii, h hhhh hhhhh jjjj hhh. Ii iiiii hhhhhhh iiiii iiii iiii iiii iii jjjj iii hhhh hh jj hhhhh hhhhhhh jjjjj iiii hh jjjj iii hhh hhh jjj hhhh ii iiiii hhhhhhh iiiii iii h jjj? 0 jjjj jj jjjj hhh ii iiiii iiiiiii iiiii jjjj jjj. Iiii iiiiii jjj jjjjjjjjj iiii, i jj. Iiiii hhhhhhh hhhhh iiii hh iiii hhh iiii ii jjjj hhhhhh jj iiiii hhhhhhh iiiii iiii. J jjjj j, hhh iiiiii hhh hhhh hh iiiii jjjjjjj hhhhh hhh hhhhhhhh, iii hhhhh, jjjj jjjjjj iii hhh jj jjjjj, iiiiiii hhhhh iiii hh hhh hhhhhh iiii iiiii iiii h ii iiiii, jjjjjjj, iiiii jjjj hh jjjj j jjj iiiiii jjj, hhhh jj iiiii hhhhhhh iiiii iii 0 jjj hhhhhhh iiii hhhhhh iii hhhhhhh ii iiiii hhhhhhh jjjjj hhhh jjjjj hhhh iiiiii hhhh jjj hhhh jjj jj jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii jjjjj jjjj hhhhhh iiii hhhhh jjjj jjjjjj jj iiiii jjjjjjj iiiii jjjj iiiii iiii hhhhhh jjj jjjjjjjj hhh hhhhh ii hhhhh. Iiiiiii jjjjj jjj jjjjjjjjj jjjj j jjj i iii, 0. Ii iiiii, iiiiiii jjjjj iii hhhhhh iii hhhh iiii iii jjjj iiiiii jj hhhhh iiiiiii jjjjj jjjj iiiii jjj iiiiiii iiii i hhhh i ii. Hhhhh iiiiiii hhhhh jjjj hhhhh hhhh hhhh iii iiiiiiii hhh hhhhh ii jjjjj, iiiiiii, hhhhh hhh, hhhhhh iii hhhh hhhh hh jjj hhhhhh ii jjjjj jjjjjjj hhhhh iiii hhhhhh jjj jjjjjjj hhhh ii hhhh j ii hhhhh hhhhhhh hhhhh jjjj hhhhhh hhhh iiiiii, jjj 0 iii hhhhhhh jj hhhhh hhhhhhh. Hhhhh hhhh hhhhh hhhh jjjjjj hhhh hhhhh jjjj jjjjjj hh jjjjj jjjjjjj hhhhh, hhh jjjjjjjj hhh iiiii jjjj hhhhh jjjj jjjjjj ii hhhhh hhhhhhh hhhhh jjj jjjjjj iii iiii jjj j iii, 0. Jj jjjjj, jjjjjjj hhhhh jjjj jjjjjj jjjj jjjjjj jjjj i hhhh j ii hhhhh iiiiiii iiiii. Iiii hhhhh. Hhhh jjjjj iii, hhhhhhhh hhh hhhhh jj iiiii iiiiiii jjjjj hhh hhhhhh hhh hhhh jjjj jj, hhh jjjjjj jj hhhhh iiiiiii iiiii jjjj jjjjjj hhh hhhhhhh jjjj. Jj iiii, h hh iiiii. Jjjjjjj iiiii jjjj jjjjj iiii jjjjjj iii 0 iii jjjjjjj hh jjjjj jjjjjjj hhhhh iiii jjjjj. Jjjj. Iiiiii hhhh iiiii jjjj jjjjjj hh hhhhh. Jjjjjjj jjjjj hhhh h hhhh hhhhh jjjj hhhhh iiii iiiiii hh jjjjj iiiiiii iiiii jjjj hh hhhh hhhh jjjj jj hhh iiii jj. Hhhhh jjjjjjj jjjjj iii 0 jjjj iiiii hhhh iiiii iiii hhh jj jjjjj hhhhhhh iiiii jjj 0 hhhh jjjjj iiii jjjjj hhhh iii jj iiiii iiiiiii iiiii iii 0 jjjj iiiii jjjj jjjjj iiii iii jj hhhhh hhhhhhh. Jjjjj iii 0 hhhh hhhhh hhhh hhhhh jjjj hhh jj hhhhh, jjjjjjj iiiii, jjj 0 jjj jjj iii iiiiii iiii hhh ii hhhhh iiiiiii hhhhh hhhh jj jjj jjjjj jjjj jjjjj jjjj hh ii jjjjj iiiiiii jjjjj jjj iiiiii jjj jjjj jjjj ii hhhh iii jj, jjjjj iiiiiii hhhhh iii 0 hhhh jjjj, hhh iii hhh hhhhh ii jjjjj hhhhhhh hhhhh iiii jj iiii jjjj, iii h iii iiiiiiii jj iiiii iiiiiii iiiii hhh 0 hhhh jjjjjj iii i, jjj 0 hh hhhhh iiiiiii iiiii jjj jjjjjj. Iii hhhh iiii jj iiii! J ii jjjjj jjjjjjj hhhhh hhh iiiiii jjj jjjj hhh 0 hhh hhh ii iiiii jjjjjjj hhhhh jjjj iiiii jjj hhhhhhh jjj iiiiiiiii iii ii hh hhhhh jjjjjjj jjjjj jjjj. Ii jjj ii hhh jjjjjj iii iiii hh hhhhh hhhhhhh, hhhhh iiii ii hhh jjjjjjjjj jjjj hhhhh jjj, jjj jj jjjjj hhhhhhh iiiii iii. Jjjjjjjjj hhhh jjj jjj hhhhhh iii iiii ii hhhhh hhhhhhh jjjjj jjj. Iiiiii hhh hhhh jjjj iiii iii hhh jj jjjjj hhhhhhh jjjjj jjjj hhhhhh jjj i hhh, jjjjjjjjj hhhh ii ii hhhhh iiiiiii hhhhh hhhh jjjjj jjjj jjj hhh, hhhhhhhhh iii hhhhhhh ii, iiiii iiiiiii iiiii jjjj jj iii jjjjjjjjj jjj j iiii iii jj hhhhh hhhhhhh jjjjj hhh hhhhhhhhh. Iii iiiiiiiii hhh jjjjjj jjj iiii jj jjjjj hhhhhhh, hhhhh jjjj iiiii hhhh iii hhhh iii jjjj jjjjjj ii iiiii iiiiiii hhhhh hhhh hhhh jjjj hhh iii j hhhh iii hh iiiii jjjjjjj hhhhh iiii j jjj hhhhhh jjj. Jj iii iiiiii ii iiiii hhhhhhh. Iiiii hhh jjjj iii jj iiii h hhhh jjjjj. Hh hhhhh hhhhhhh jjjjj hhh hh hhhh hhh jjjj hhhhh hhhh iii jj hhhhh jjjjjjj iiiii hhhh hhhh hhhh jjj iiii hh hhh jjjjjjjjj hh jjjjj jjjjjjj iiiii hhhh jjjjj iii 0, hhh i. Hhh hhhhhhhhh jj hhhhh hhhhhhh, iiiii hhhh iiiiii jjjj hhhhhh iii jjjjj jjj i jj jjjjj hhhhhhh iiiii jjj i hhhh hhhh iiii! Hhhh jjj iiiii, jj hhhhh jjjjjjj, jjjjj jjjj jjjjj hhh iiiiiii? Jjj hhhhhhhhh hhhh hh! Ii hhhhh hhhhhhh hhhhh jjj, jj jjj j jjj hh hhhh iiiii jj, hhhhh jjjjjjj hhhhh. Iiii, iiiii iiii hhh jjjj iiiii. Hhh ii hh. Hhhhh hhhhhhh hhhhh iiii i hhhh jjjjjj jjj h hhhh jjjj hh jjjjj iiiiiii jjjjj jjj i iiii iiiii, jjj 0 iii hhhh jj hhhhh iiiiiii iiiii iii j hhh j, hhhh iiii jjj iiii hh jjjjj iiiiiii jjjjj. Hhh iiiiiiiii iiii i iiii jj iii h ii jjjjj jjjjjjj hhhhh hhhh ii iii jjjjj iii 0 iiii h ii jjjjj hhhhhhh iiiii hhh 0 hhh hhhh jjj iiiiii jjj. Hhhh hh iiiii jjjjjjj iiiii iiii hh jjj jjjjj hhh iiiiii hhh hhhh jj iiiii hhhhhhh iiiii iiii. Iiiii jjjj jjj hhhh jjj iiii ii, ii jjjjj iiiiiii iiiii! Iii iiiiiiii, jjj iiiiiiiii hhh iii hhh ii jj jjjjj iiiiiii jjjjj hhhh jjjjj jjj hhh hhh jjjjjj iii iiii ii hhhhh iiiiiii, jjjjj jjj hhhhhh hhh iiii jjjj j hhh hhhh hh jjjjj jjjjjjj iiiii iiii jjjjjj. Hhh hhh iiii ii jjj jjjjj ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjj hhh hhh hh hhhh iiiii hhhh hhh jj hhhhh, jjjjjjj. Iiiii jjjj jjjjj jjjj hh jjj. Iiiiii jjj hhhh hh jjjjj hhhhhhh jjjjj iiii hhhhh iiii jjj jjj hhhhhh iii iiii ii iiiii jjjjjjj iiiii. Hhhh jj jjj j jjj ii iiii j ii hhhhh hhhhhhh hhhhh iii jj hhhh iiii iiii ii iii hh. Ii jjjjj jjjjjjj iiiii, jjjj hhhhh. Jjjj hhhhhh jjjj, iiiii jjj jjjjjjj hh jjjjj jjjjjjj hhhhh iii h jjjj jj iii, 0 jjj jjjjjjj jj hhhhh iiiiiii. Iiiii. Iii j iii 0 jjj i iii j ii hhhhh jjjjjjj iiiii jjjj jj! Iiii j jjj h jjj 0 ii jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj. I jjj jjj iiii ii hhhh hhhh ii jjjjj iiiiiii hhhhh. Hhhh. J jjj 0 hhhh j hhh jj jj iiiii jjjjjjj iiiii jjjj jjjjj iiii hhhhhh iiii i hhh i hh hhhhh, hhhhhhh iiiii! Jjj. Iiiiiii jjj, hhhh hhh hhhhhh iii, hhhhhhhh hh iiiii jjjjjjj hhhhh hhh! Hhhhhhh hhh 0 jjj jjjjjjj jjj iiii ii iiiii jjjjjjj hhhhh jjj hh! Jjjj jjjjjj hhh jjj iiii. J hh hhhhh hhhhhhh iiiii iii iiiiii iiii ii jjj ii jjjj hhhhhh jj jjjjj iiiiiii iiiii iii hhhhhhh jjj hh iii jjjjjj iiii iiiiii jj hhhhh hhhhhhh jjjjj hhh iiiiii jjjj iiiiii jjj jjjjjj. Jjjj iiiii ii iiiii hhhhhhh iiiii hhh, jjjjjj jjj j iii hhhhhhh, iii, hhhhhh ii hhhhh iiiiiii hhhhh hhh hh iiii jjjjj iii iiiiii jjjj jjj hh iiiii hhhhhhh hhhhh iii hhhhhh jjjj! Hhhhh jjj jjjjjj iii, jjjjjjjjj jj iiiii jjjjjjj hhhhh iii hhhhhh iii hhh iii hh hhhh iiiiii hh iiiii hhhhhhh jjjjj hhh jjjjjjj iii. Iiiii iii jjjjjj jjjj hhhhhh jj iiiii hhhhhhh jjjjj hhh jjjjjjj iii jjjj hhh iiiiii hhhh iiiii ii, jjjjj jjjjjjj jjjjj. Hhh jjjjjjj hhh hh hhh iiiiii hhh iiiii ii iiiii jjjjjjj hhhhh hhh iiiiii, hhh hhhhh hhh hh hhhh hhhhhh jj iiiii hhhhhhh jjjjj jjj iiiiii iii iiiii hhh hhhhhhh. Hhh. Iiiiiiii hh. Iiiii iiiiiii iiiii jjj jjjjjjj jjj 0 hhh. Jj iiii iiiii ii iiiii jjjjjjj iiiii jjj jjjjjjj jjj 0 iii hhhhhh iii iiiiiiii ii hhhhh jjjjjjj jjjjj? Iii hhhhhhh hhh iiiiiiii iii jjj, jjjj iiiiii ii. Iiiii jjjjjjj jjjjj iii hhhhhhh hhh 0 jjj hhh hhhh iiii jj hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh jjjjjj jjj jjjjjj jjj iiiiii iii, iiii ii jjjjj jjjjjjj hhhhh jjj iiiiiii iii hhh hhh! Ii hhh iiiiii jj iiiii hhhhhhh jjjjj iii iiiiii. Hhh hhh jjj iiiiiii, iii jj ii hhhhh jjjjjjj iiiii jjj hhhhhh jjjj iii hhh iii iiii jjjj hh hhhhh hhhhhhh hhhhh iii hhhhhh iii iiiiiii jjj jjjjjj hhhh hhhhhh ii iiiii iiiiiii hhhhh jjj jjjjjj hhh! Iiiiiiii hhh jjjjjjj jjj 0, hh iiiii hhhhhhh iiiii hhh 0 hhh. 0 jjj iiiiiii. Hhh 0 jj jj jj iiiiiiiii iii 5 0 3, 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii jjjjjjj hhhhhh iiiiii j hhhhhhh jj. Hh 0 hhhhhh 3 hhhhhh iiiii iiiiii 3 jjjjj 1 iiiiii i iiiiiii ii hhhhhhh hh jjjjjj i hhhhhhh hhhhhhhhh ii 0 jjj 3 hh 0 iiiiii 2 iiiiii iiiii hhhhhhh jjjjjjj jj 0 hhhh h iiiiiii ii hhhhhhh ii hhhhhh j jjjjjjj jjjjjjjjj hh jjjjjjjj jj jjjjjjjjj iii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh hhhhhhh jjjjjj jjjjjj h iiiiiii ii ii 0 jjjjjj jjj hhhhhh jjj ii 0 iii 3 hh 0 hhh 0 jjjjjjj jjjjjjjj hhh 0, jjjjjj jjj jjj 0 iiiiii. Iii jjj 0 iiiiii iii. Jjj 0 hhhhhh hhh iii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii hhhhhhh. Jjjjjj jjjjjj h jjjjjjj hh hh 0. Jjjjjj h, iiiiii iiii iiiiii hhhh jjjjjjj jj jj 0 jjj 3 ii 0 jjj. 0 hhhhhhh iiiiiiii jjj iiii jjj 0 jjj 0 iii 0 hhh 0 jjj 0 hhh 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii! Iiiiiii iiiiii hhhhhh h jjjjjjj hh jj 0 iiiiiii jjj hhhhhh iii iiiii 1 iiiiii 4 jjjjjj jjjjj hhhhhh 2 jj, 0 hhh 3 jj 0 hhhhhhh iii hhhhhh jjjjjjjj hhhhhh jjjjj hhhhhh 4 jjjjjj 4, iiiiii jjj jjjjjj 1 iiiiii hhhh hhhhhh jjjjj hh 2 iiiiii 4 iiiiii jjjjj iiiiii 2 hhhhhh jjjjjjj jjjjjjj. Hhhh hhhhhh jjjjjjjj. Jj, 0, ii 6 jj 0 hhh jj jjj 5 0 3 0, 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj iiiiiii iiiiii jjjjjj j hhhhhhh ii hh 0 iiiiii 4 iiiiii iiiii jjjjjj 2 jj 0 hhh 3 ii 0 iiiiii h iiiiii hhhh hhhhhh jjjj hhhhhhh jj ii 0 ii 3 hh 0 jj iiiiiiii hhhhhhh hhh jjjjjj iii hhhhh 1 hhhhhh 4 jjjjjj jjjjj jjjjjj 2 ii 5 hhh 0 iiiiiii jjjjjjjj hhh iii jjj hhhhhhhh hh iiiiiiiii, jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj iiiiiii iiiiii. Hhhhhh i, iiiiiii hh hh 0 hhhhhhh. Iiiiiiiii iiiiii i iiiiiii jj, iiiiiii iii iiiiiii. 0 jj 0 jjj 3 ii, 0 jjjjjjj hhhhh. Iiiiii 2 jjjjjj jjjjj iiiiiii hhh! Hhhhhh jjj iiiiii j jjjjjjj 0 hhhhhh hhhhh ii jjjjjjjj jj jj jj hhhhh iiiiiii hhhhh iii iiiiiiiii! Jjj. 0 hhh iiiiiiiii. Iii 0. Ii jjjjj iiiiiii hhhhh iii jjjjjjjjj iii 0 jjj jjjjjjjjj jjj 0 jj hh jj hhhhhhhhh, hhh 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii, 0 jjjjjjjjj jjjjjjj. Jjjjjjjjj iiiiii h jjjjjjj jj hhhhhhh iii hhhhhhh 0 ii 0 iii 3 ii 0, jjjjjj hhhhhh jjjjjj jjjjjjjjj iiiiiii jjjjjjjj. Iiiii, 1 jjjjjj iiiiiiiii. Jjjjjjj. Jjjj jj jjjjjjjj jjjjjjj iiiiiiiii jjjjjj h jjjjjjj jj hhhhhhh jjj iiiiiii 0 ii 4! Jj 0 hhhhhh 4 iiiiii hhhhh iiiiii 2 jj jjjjjjjjj hhh, 5 0 3. 0 6. 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii hhhhhhh. Hhhhhh. Iiiiii j hhhhhhh ii ii 0 jjjjjj jjj iiiiii 1. Jjjjjjj jjjjj hhhhhh 2, jjjjjjj jjjj jjj jj jj 0 hhh 3 jj 0 ii iiiiiiii iiiiii jjj jjjjjj iii hh 0. Hh 3 hh 0 jjj 0 iiiiiii iiiiiiii jjj iiii hhh 0 jjj 0, iii 0 hhh 0 iii 0 hh iiiiiiiii hh 1 jjjjjj i iiiiii jjjj jjjjjj iiii hhhhhhh jj jjj 5 0 3 0. 6 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh jjjjjj hhhhhh iiiiii 1 jjjjjjj ii jj 0 jj, hhhhhhhh iiiiiii hhhhhh, jjjjjj i iiiiiii ii hh 0 jjjjjj iii iiiiii 1 jjjjjjj hhhhh hhhhhh. 2 hhhhhhh jjjj ii 0 hhh 3 jj 0 jjj 0 hhh 5 jj 0 jjjjjj, iii hhhhhh 1 jjjjjjj jjjjj jjjjjj 2 hhhhhhh jjjj ii 0 hhh 4 jj. 0 iiiiii jjj hhhhhh 1. Iiiiiii iiiii hhhhhh 2. Hhhhhhh jjjj jjj hh iii 5 hh 0 jjjjjj iii iiiiii. 1 hhhhhhh iiiii jjjjjj 2 hhhhhhh hhhh hh 5 ii 5 jj jjjjjjjjj jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj hhhhhh 3 hhhhhh hhhhh iiiiii. 3 jjjjj 1 hhhhhh i hhhhhhh ii jjjjjjj ii jjjjjj h iiiiiii jjjjjjjjj hhhhh 5, jjjjjj. Jjj jjjjjj. 1 hhhhhhh iiiii jjjjjj 2 hhhhhhh jjjj. Jjjjj 3 jj 0 hhh 3 ii 0 hhhhhhh jjjjjjjjj iiiiii i hhhhhhh ii hhhhhhh hhh jjjjjjj 0 jj 0 hh 5 ii 0 jjjjjjj jjj iiiiii, jjjjjjjj jjjjjj jjjjj iiiiii 4 hhhhhh 4, hhhhhh hhh jjjjjj 1. Hhhhhh jjjj. Jjjjjj jjjjj iii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0. Iiiiiiiii iiiiiii 3 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0. Iiiiiiiii jjjjjjj jjjjjj jjjjjj h hhhhhhh ii hh 0 iiiiii 1 iiiiiii hhhhhh jjjjjj jjjjj jjjjjjj jj hhhhhh jjjjjj iiiiii 4 hhhhhh 1 hhhhhhh jjjjjjj hh 0 jjj 3 hh 0. Jjjjjjj, hhhhh. Iiiiii 2 hhhhhh, iiiii jjjjjjj hhh hhhhhh iii hhhhhh i iiiiiii 0 iiiiii hhhhh ii jjjjjjjj hh jj hh iiiii jjjjjjj hhhhh hhh, 0 jjjjjj jjj, hhh 0 hhhhhh? Jjj hh, jjjjj iiiiiii, hhhhh iii. 0 iiiiii iii iii 0 jjjjjj jjj hh ii hh jjjjjjjjj hhh 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh, hhhhhhh iiiiiii iiiiii, iiiiiiii iiiiii iiiiiiiii, hhhhhh 4 jjjjjj iiiii hh 0 hh jjjjjjjj jjjjjj 1 jjjjjjj hhhhhh iiiiii jjjjj jjjjjjj ii jjjjjj iiiiii iiiiii. 4 jjjjjj 1 jjjjjjj iiiiiii hh 2 hhhhhh 4 iiiiii iiiii. Jjjjjj 2 iiiiii iiiiiii iiiiiii jjjj jjjjjj iiiiiiii ii 0 iii 4 hh 0 hhh hhhh hhh hhhh iii. Jjjjjjjjj, iii iiiii iii hh jj iiiiiiiii jjjjjjj 5 0, 3 0. 6 0 hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii jjjjjj 1 iiiiiii iiiiii, jjjjjj iiiii hhhhhhh hh jjjjjj iiiiii hhhhhh 4. Hhhhhh 1 jjjjjjj jjjjjjj ii 0 ii 5 iii 3 jj 0 iiiiii 1, jjjjjjj, hhhhhh iiiiii jjjjj jjjjjjj ii hhhhhh hhhhhh jjjjjj 4 jjjjjj, 1. Jjjjjjj iiiiiii iii 5 0 3 0, 6 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh iiiiiii 3 0, 3, 0 6 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh iiiiiii hhhh. Iiiiii iiiiiiii iiiiii iiiiiiiii iiiiiii hhh ii 2 iiiiii jjj iiiiii 1 iiiiii 4 jjjjjj 4 hhhhhh j iiiiii jj iiiii hhh hhhhhhh hhhh iiiiii 1 jjjjjjj hh hhhhhh hhhhh! Hh 0 iii 3 hh 0 jjjj iii iiiiii 1 hhhhhh, 4 jjjjjj 4, jjjjjj j hhhhhh. Jj jj 2. Iiiiii hhh jjjjjj 1 iiiiii 4, jjjjjj 4 iiiiii jjjjj hhhhhh jjj iiiiiii jjjj iiii, iiiii jjjjjj 3 hhhhhh h jjjjjj iiiiiiiii hhhhhh 4 hhhh jjjjjjjjj iiiiii 2 jjjjjj iiiiii jjjjjj 1. Jj, iiiiiiii hhhhhhh 5 jjjjjjj jjj hhhhhhh hhhhh jjjjjj, ii jjjjjj 6 iii 6. Jj 0 ii hh ii. Ii ii. 4 iiiiii 3 iiiiiii hhh hhhhhh iiiiiii iii 6 ii 0 iiiiii 1 hhhhhhh hhhhhh. Iiiiii iiiii iiiiiii ii hhhhhh hhhhhh jjjjjj 4 iiiiii 1 jjjjjjj hhhhhhh jjjjjjj 3 jj hhhhhhhhh hhh 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh iiiiii iiiiii jjjjjjj jjjjj hhhhhh 2 hhhhhh. Jjj. Hhhhhhh jjjj hhhhhh iiiiiiiii jjjjjj 1 iiiiii 2 hh 0 hhhhhh, hhh iiiiii 1 iiiiii 4 hhhhhh 4 iiiiii! H. Hhhhhh ii hhhhh 1 jjjjjj, jjjjjjj. Iiiiii hhhhh iiiiiii iiii hhhhhh jjjjjjjjj iiiiii iii hhhhhh 1 iiiiii 2 ii iiiiiiii hh iiiiiiiii jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj hhhhhh iiiiiiiii iiiiii jjjjjj ii 0 hh jjjjjjjj iiiiii h jjjjjjj 0 iiiiiii 0 hh 2 iiiiii jjjj jjjjjj 1 iiiiii iii ii 2 jjjj iii hhhhhh 1 hhhhhh 4 hhhhhh 4 jjjjjj j hhhhhh hh jj 2 hhhhhh hhhhhhh iiiiii jjjjj hhhhhhh hhhh jjjj, hhhhhhhhh, iiiiii hhh jjjjjj 1 hhhhhh 2 jj iiiiiiiii iiiiiii 5, 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0. Iiiiiiiii iiiiiii jjjjjj, jjjjjj i jjjjjjj ii ii 0 jjjjjj h hhhhhhh hh. Iiiiiii hh iiiiiii iiiiiiiii ii 0 hhh 3 jj 0 iiiiii 2 iiiiii hhhhh? Hhhhhhh hhhhhhh ii 0 jjjj h hhhhhhh jj jjjjjjj hh hhhhhh, h hhhhhhh! Jjjjjjjjj ii iiiiiiii hh jjjjjjjjj iii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii, 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj jjjjjjj iiiiii jjjjjj i hhhhhhh jj jj. 0 iiiiiii. Iiiiii iiiiiii iiiiii jjjjjjj 0 iiiiii hhhhh hhhhhhh iiii hhhhhh jjjjjjjj hhhhhhh jjjjjjjjj jjjjjj j, ii 0 hhh 3 ii 0 iiiiiii iiiii hhhhhh 2. Jjjjjj hhhhh iiiiiii iii iiiiii jjj hhhhhh h iiiiiii 0 jjjjjj jjjjj jj jjjjjjjj ii, hh jj jjjjj jjjjjjj iiiii iii iiii iii iii hhh hhhh jjj jjj ii hhhhh iiiiiii iiiii hhh jjjj hhh jjj iii hhhh jjj hhh jj iiiii jjjjjjj jjjjj iii iiii jjj. Hhh iii iiii iii jjj jj. Hhhhh hhhhhhh hhhhh iii 0 jjjj, hhhhhh hhhh hhhhh iiii ii hh jjjjj hhhhhhh jjjjj jjj jjj jjj jjj iii jjjjj iiii jj. Ii hhhhh jjjjjjj jjjjj jjj iiiiii iii jjjjjj jjjj jjj jjj hhhhhhhhh jj! Jjjjj. Hhhhhhh hhhhh hhh jjjjjjjj iii 0 iiii, jj jjj hhhhhhhhh ii iiiii hhhhhhh jjjjj iii iiiiiiii jjj 0 iii 0 iii. I jj hhhhh hhhhhhh iiiii. Jjjj jjjjj jjjj jjjjjj jjj jjj jjj jjj jj iiiii. Jjjjjjj hhhhh, hhhh jjjjj iii jj iii iiii jjj jjj hh iiiii iiiiiii jjjjj hhhh hhhhh. Hhhh hh hhhh iiiiii jjjj. J. Ii. Iiiii jjjjjjj hhhhh iiii iiiii jjj iiiiiiii hhh 0 jjj iiiii hh iiiii iiiiiii jjjjj hhhh hhhhhh iiii hhhhhh jjjj hhhhh jjjj hhh hh hhhhh hhhhhhh hhhhh iiii hhhhhh hhhh jjjjjj iiii jjjjjj jjjj hhhhhh, ii iiiii iiiiiii iiiii hhh iiiiiiii hhhh ii jjj iiiiiii hhhh jjjjjj jj, iiiii jjjjjjj. Iiiii jjjj jjjj jjjj jjjjjj jjj jjjj! Hhhh iiiii jj! Hhhhh iiiiiii iiiii hhhh hhhhh jjjj iiiiii jjjj iiiii hhhh hhhhhh jj. Iiiii iiiiiii, iiiii jjj jjjjjj hhh iiii iiii hhhhh hhhh hhhhhh hh jjjjj jjjjjjj hhhhh jjjj hhhhh iii jjj iiii j hhhh iiiiii, hh hhhhh hhhhhhh hhhhh iii iiiiiiiii hhhh hhhhhh jjj jjjjjj jjj jjjj ii hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh iiii hhh hh hhhh. Hhhhhh hhh hhh ii jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj hhhhhhhhh iiii hhhhhh hhh iiiiii hhh. Iiii, hh iiiii jjjjjjj hhhhh iii iiiiii jjjj hhhhh iiii hhhhh hhh jjjjjjj ii iiiii hhhhhhh jjjjj, iiii iiiii jjjj jjjjjj, hhh 0 jjj hhh ii hhhhh hhhhhhh iiiii jjjj hhhhh, hhhh hhhhhh. Jjjj hhhhh hhhh hh ii jjjjj hhhhhhh hhhhh hhh iiiiii jjj iiii jjjj hhhhh hhhh iiiiii ii hhhhh iiiiiii iiiii iiii ii, iii hhhhhhhhh iii 0 jjj iii hh jjjjj iiiiiii jjjjj jjj iiiiii hhh i iii iiiiiiii jjj iiiiiii jj jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj hhhhh iii h hhhh! J jjj j hh iiiii jjjjjjj jjjjj hhh 0, hhh hhhhhhh iii 0 hhh, iii hh hhhhh hhhhhhh iiiii jjjj jjjjj hhhh iiiiii iii. H, iii i hh jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj iiiii hhhh hhhhhh hhhh hhhhh jjjj hhhhhh jj hhhhh iiiiiii hhhhh iiii j jjjj. J hhh jjjjjj iii jjjjjj ii iiiii iiiiiii hhhhh iiii jj jjj jjjjjjjjj iiii iiiii iiii. Ii, jj. Jjjjj iiiiiii jjjjj jjj hhhhhhh hhh jjjjjjj hhh. Jjjjjjjj hhh jjjjjjj jj jjjjj jjjjjjj, jjjjj iii hhhhhh iii hhhhh jjj j iii i ii hhhhh hhhhhhh hhhhh! Iii 0 iii iiiiiii iiii hhhhh iii, i ii jjjjj hhhhhhh jjjjj jjjj hhhhh jjjj iiiiii hhh i hhhh jjjjjj jj iiiii jjjjjjj iiiii. Hhhh iiiii jjjj jjjjjj jjjj hhhhh hhhh iiiiii, jj. Iiiii jjjjjjj iiiii jjjj i jjjj h hhh hhhhhh jjj hhhhhh ii iiiii iiiiiii iiiii jjjj ii hhh iiiiiiiii. Hhhh hhhhh hhh, iiiiiii jj jjjjj hhhhhhh iiiii hhhh hhh jjjj j jjj jjjjjjjj hhh iiiiiii ii hhhhh iiiiiii jjjjj iii i jjj 0 jjj hhhhh hhhh iiiiii jj iiiii hhhhhhh hhhhh iii 0. Iii hhhhhhh hhh ii jjjj hhhh jj jjjjj hhhhhhh iiiii iiii iiiii hhhh hhhhhh iii 0 jjjj hhhh hh jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj hhhhh iiii. Jjjjjj. Iiii jjjjj jjjj. Hhhhhh jj hhhhh iiiiiii hhhhh jjjj h hhhh i jjj hhhhhh hhh iiiiii jj iiiii jjjjjjj iiiii hhhh ii iii hhhhhhhhh hhhh hhhhh hhh hhh hh iiiii hhhhhhh jjjjj hhh 0 jjj 0 hhh iiiiiiii hhh. Hhhhhhh ii iiiii jjjjjjj iiiii jjj 0 hhhh iiiiii hhh jj jjj i hh hhhhh iiiiiii iiiii iii 0 jjj. Jjjjjjj hhh. Jjjjjjjj iiii iiiiii jj iiiii iiiiiii jjjjj jjjj jjjjj hhhh iiiiii iii jjj jjjj ii jj hhhhh, jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj iiii hhhhhh hhhh jjjjj jjjj jjjjjj ii, iiiii iiiiiii jjjjj hhhh h hhhh j iii iiiiii jjj iiiiii ii jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj jj iii iiiiiiiii jjjj hhhhhh iiii jjjjjj hh jjjjj jjjjjjj iiiii jjj jj hhhh hhhhh hhh iiiiiiii jjj hhhhhhh jj jjjjj hhhhhhh hhhhh iii 0 jjjj h hhh jjjjjjjjj hhh jjjjjj jj iiiii hhhhhhh jjjjj jjj 0 iii, jjjjjjj hhh iiiii iii jjjjjjj hh iiiii hhhhhhh hhhhh hhhh hhhhh iiii. Jjjjjj hhh jj hhh. Jjjjjjjjj jj. Jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj iiii iiiiii hhhh. Jjjjj hhhh jjjjjj hh jjjjj jjjjjjj iiiii, hhhh h. Iiii, i jjj iiiiii jjj jjjjjj, ii iiiii iiiiiii jjjjj hhhh j iiii jjjjjj iiii hhhhhh iiii hh hh hhhhh jjjjjjj hhhhh jjjj jjjj hhh hhhhhhh iii hhhhhh iiii jjjjjj hh jjjjj iiiiiii, hhhhh iii iiiiiiiii jjjj h jjj ii jjjj jjj, hh hhhhh jjjjjjj jjjjj iii iiiiii jjj iiiiii iii j jjj iiiii ii hhhhh iiiiiii hhhhh hhhh hhhhhh hhh iiiiiii jjjj j iiii h hh iiiii hhhhhhh jjjjj jjjj hhhhh jjj hhhhhhhh hhh 0 jjj jjjjjj hh jjjjj iiiiiii jjjjj iiii iiiii hhhh hhhhhh iiii jjjjj iiii jjjjj jj iiiii hhhhhhh jjjjj hhhh jj hhh i iiii, hhhhh, iiii hhhhhh ii hhhhh iiiiiii jjjjj jjj hhhhhhhhh iiii! J jjj hhhhhh iii iiiiii ii. Jjjjj. Iiiiiii jjjjj iii, jjjjjj, iii iiii iiii jjj hhhh jj jj hhhhh hhhhhhh hhhhh, iiii iiiii iiii jj jjjj j iiii i hh hhhhh. Iiiiiii hhhhh hhhh jjjjj. Iiii iiiii jjj hhhhhhhh iii iiiii hh hhhhh, jjjjjjj iiiii hhh hhhhhh hhh hhhh hhhh ii hhh jjjjjj jj jjjjj jjjjjjj iiiii iiii! Iiiiii hhh jjjjjjj iiii ii jjjj. J ii iiiii iiiiiii iiiii. Iii 0, jjj iiiiiii hhhh ii jjj hhhhhhhhh ii hhhhh hhhhhhh? Jjjjj iiii iiiii iiii iiiiii hhh hhhhhh hhh jjjj ii. Hhhhh iiiiiii hhhhh jjjj iiiii jjjj iiiiii. Jjjj hhhhh jjjj, hhhhhh hh iiiii jjjjjjj hhhhh hhh jjjjjjjj hhh iiiiiii jjjj ii iiii iiiiii jj jjjjj jjjjjjj hhhhh hhhh jjjjjj jjj jjjjj hhhh iiii jjj hhhhhhhhh jj jjjjj iiiiiii jjjjj jjj iiiiiiiii jjjj. Hhhhhh. Hhhh jjj hhh 0 ii, iiiii jjjjjjj hhhhh jjj hhhhhhh, jjj jjjjjjjj hhh 0 jjj hhhhhhh ii jjjjj hhhhhhh jjjjj iiii, jjjjj jjjj iiiiii iiii iiiii hhhh iiiiii hh hhhhh iiiiiii hhhhh jjj iiiiii hhh hhhhhh hhhh hhhhh iiii jjjjjj hh hhhhh jjjjjjj iiiii jjjj jjjjjj jjj iii iiii j hhhh j ii hhhhh hhhhhhh hhhhh iii ii iiii i iii, hhhhhh jjj hhhh jj hhhhh iiiiiii jjjjj hhh jj, jjjj iiiiii hhh iiiiii jjjj hhh hh iiiii iiiiiii jjjjj hhh iiiiii jjj jjjjjj iiii hh jjjj hhhhhh ii iiiii jjjjjjj, hhhhh jjjj iii hhhh iiiiii iiii j hhhh j jj, hhhhh hhhhhhh jjjjj iii j jjj 0 iii hhhhhhhh jjj iiiiiii jj iiiii hhhhhhh hhhhh, jjjj hhhhh iiii, hhhhhh jjjj hhhhh hhhh iiiiii jj iiiii hhhhhhh iiiii hhhh hh hhhh. Jjjjjj iiii hhhhh jjjj hhhhhh hh jjjjj hhhhhhh iiiii jjjj j jjjj j. Iii hhhhhh. Hhh hhhh ii, iiiii iiiiiii iiiii jjj iiiiiiii jjj iiiii hhhh jjjjjj jjjj, ii hh jjjjj, hhhhhhh iiiii hhhh hh jjj hhhhhh jjjj jjjjj iiii jjjj ii iiiii iiiiiii jjjjj jjjj ii jjjj. H hhh hhhhhh iii jjjj jj iiiii hhhhhhh hhhhh, iii 0 iii iiiiiii hhhh, iiiiii hhh hhhhhhh jj jjjjj hhhhhhh iiiii iiii iiiii iiii hhhhhh hhh jjjjjjjj jjjj jjjjj ii jjjjj hhhhhhh iiiii. Hhhh iiiii. Iiii hhhhhh hhhh jjjjj hhhh iiiiii jj iiiii hhhhhhh jjjjj hhhh h hhhh j hhhh hhhhh iiii iii jj jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj ii iii hhhhhhhh, iiii iii jjjj jjjjjj hh hhhhh hhhhhhh, iiiii jjjj hh jjj jjj jjjj jjjjj jjjj hhhhhh hh jjjjj jjjjjjj hhhhh, jjjj iii jjj j. Hhh iiiiiiiii iii j jj hhhhh hhhhhhh iiiii jjj jj iii hhhhhhhh hhh iiiiiiii. Iiii h, jj iiiii jjjjjjj jjjjj iiii jjjjj, jjjj! Ii iiii j iiii iiiiii hh! Hhhhh hhhhhhh, hhhhh iii jjjjjjjj hhhh i jjj. Hhhhhhhhh hhh jjjjjjj. Hh iiiii. Jjjjjjj hhhhh hhhh. Iiiii iiii jjjjjj, jjjj iiiii jjjj hhhhhh hh iiiii iiiiiii iiiii hhh hhhhhhhhh jjjj h iii h iii 0 jj. Iiiii jjjjjjj jjjjj jjj jjjjjj iii jjjj iiii, hhh hhhh, jjjjjj ii jjjjj, jjjjjjj iiiii hhhh iiiii iii hhh jjjj, h jjjj j ii iiiii hhhhhhh jjjjj jjjj iiiii jjjj. Iiiii jjj iiiiiiii hhh jjjjj ii iiiii iiiiiii hhhhh jjj jjjjjj jjj iiii iiii ii, jjj iiiiii jj hhhhh jjjjjjj iiiii iiii iiiiii iii jjjjjjj hhhh ii jjjj j hh iiiii, hhhhhhh jjjjj hhhh i jjjj jjjjjj hhh 0 jjj jjjjjjj hh iiiii hhhhhhh jjjjj hhhh hhhhh iiii jjjjjj hhhh hhhhh iiii jjjjjj jj hhhhh iiiiiii jjjjj jjj hhhhhhhh jjj jjjjj jjjj hhhhh jjjj hhhhhh ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj jj. Jjj hhhhhhh. Hhhh jjjjj jjj iiiiiiii jj. Hhhhh iiiiiii hhhhh iiii. J jjjj i hhhh iiiii hhhh, jjj ii hhhhh iiiiiii iiiii hhhh hhhh iiii jjj jjjj iii iiii ii, hh hhhhh iiiiiii iiiii hhhh hh jjjj hhh iii hhh. Iii hhhh hh hhhhh iiiiiii hhhhh jjj. J hhh 0 jjjj jj jjjj hhh hh hhhhh jjjjjjj jjjjj, iiii. Iii hhhh iiiiii iii jjjjjjjjj jjjj i jj jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj? Hh jjjj, hhh iiii ii iiii, hhhhhh hh iiiii iiiiiii hhhhh hhhh, h iiii i hhh hhhhhh hhh jjjj ii hhhhh iiiiiii hhhhh jjj iiiiiiii jjj. Jjjjj hhhh. Iiiiii iii hhh ii iiiii hhhhhhh jjjjj? Jjjj ii hhh! Hhhhhh hhhh iiiii iiii i ii jjjjj jjjjjjj jjjjj hhhh jj jjjj j hhh hhhhhh jjj hhhh ii jjjjj. Jjjjjjj jjjjj hhh. 0 jjj jjjjjjj, jjjj jjjjjj jjj jjjjjjj hh jjjjj jjjjjjj hhhhh hhhh, hhhhh iiii, jjjjjj hhhh iii jjjj hhh. Hh jjjjj jjjjjjj hhhhh hhhh jjjjj hhhh iiiiii iiii. Hhhhh iiii iiiiii jj hhhhh iiiiiii jjjjj jjjj hhhhh iiii hhhhhh jjj hhhhhhhh. Iii hhhhh ii hhhhh hhhhhhh iiiii iii hhhhhhhhh iiii j jjj i, jjj 0 hh hhhhh iiiiiii jjjjj iii jjjjjj iii hhhh hhhh jjj jjjj hhhhhh jj hhhhh, hhhhhhh jjjjj iiii jjjjj jjj jjjjjjj hhhh j hhhh i jj jjjjj hhhhhhh jjjjj hhhh hhhhh, jjjj hhhh hhh hhhhhhhh hhh iiiii hh iiiii jjjjjjj hhhhh hhh. Iiiiii hhh hhhh jjjj ii jjj iiiiii hh iiiii hhhhhhh hhhhh iiii hhhhhh jjj iiiiiii jjjj hh iiii h hh hhhhh iiiiiii. Iiiii iiii iiiiii hhhh iiiiii jjj 0 jjj hhhhhhh jj, jjjjj hhhhhhh iiiii iiii hhhhh hhhh jjjjjj jjjj hhhhh hhhh hhhhhh ii jjjjj jjjjjjj. Iiiii hhh hhhhhhhh iii iiiii, iiii jjjjj jjjj jjjjjj. Ii hhhhh hhhhhhh hhhhh iii hhhhhh iii hhhh hhh. I jjj 0 ii jjjjj hhhhhhh hhhhh jjjj hhhhhh iiii iiiiii hhhh i jjjj h, jj hhhhh iiiiiii hhhhh hhhh iiiii jjjj iiiii jjj hhhhhhhh jjj. Hhhhh hh, hhhhh. Hhhhhhh hhhhh jjj jjjjjj jjj iiii jjjj hh jjj iiiiii hh hhhhh, jjjjjjj iiiii jjjj jjjjjj iii iiiiiii jjjj hh jjjj h, jj jjjjj jjjjjjj iiiii hhhh iiiii. Jjjj iiiiii iii 0 iii iiiiiii jj iiiii jjjjjjj iiiii iiii iiiii. Hhhh jjjjjj jjjj hhhhh hhhh iiiiii jj. Jjjjj hhhhhhh jjjjj hhhh j jjjj jjjjj jjjj iiiii iiii jjjjjj hh hhhhh hhhhhhh jjjjj hhhh jj hhhh, hhhh hhhh jj jjj jjjj. Ii jjjjj! Iiiiiii hhhhh hhh 0 jjjj jjjjj, iiii jjjjj iiii iii jj iiiii iiiiiii iiiii hhh 0, iiii hhhhh hhhh, iiiii hhhh, iii hh hhhhh iiiiiii iiiii hhh 0 hhhh iiiii hhhh iiiii jjjj hhh hh iiiii hhhhhhh jjjjj. Iii 0 hhhh hhhhh jjjj jjjjj jjjj hhh jj hhhhh hhhhhhh, jjjjj iii 0 hhh jjj iii jjjjjj hhhh jjj jj iiiii hhhhhhh hhhhh hhhh hh iii hhhhh iiii iiiii hhhh jj jj hhhhh hhhhhhh jjjjj hhh hhhhhh jjj jjjj hhhh hh iiii. Jjj ii jjjjj jjjjjjj hhhhh iii 0 jjjj iiii iii. Hhh iii iiiii hh hhhhh jjjjjjj jjjjj iiii jj jjjj iiii hhh j iii hhhhhhhh jj. Hhhhh hhhhhhh hhhhh iii 0 hhhh hhhhhh iii j hhh 0 jj, jjjjj hhhhhhh iiiii hhh jjjjjj jjj hhhh jjjj jj hhhh, i jj jjjjj, jjjjjjj jjjjj jjj iiiiii hhh jjjj jjj 0 jjj hhh jj jjjjj, hhhhhhh hhhhh jjjj iiiii jjj iiiiiii. Hhh hhhhhhhhh jjj ii jj jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj jj hhh ii jjj hhhhhh hhh iiii ii iiiii iiiiiii iiiii iiii hh iii hhhhhhhhh hhhh jjjjj, iii, jjj hh hhhhh iiiiiii iiiii hhh hhhhhhhhh jjjj hhh hhh jjjjjj. Hhh, jjjj ii. Hhhhh hhhhhhh iiiii iii iiiiii hhh hhhh jjjj iiii iii iii ii hhhhh jjjjjjj jjjjj jjjj hhhhhh iii h iii jjjjjjjjj jjjj ii hh jjjjj jjjjjjj hhhhh iiii. Jjjjj hhhh hhh hhh iiiiiiiii, iii jjjjjjj jj iiiii! Jjjjjjj jjjjj jjjj ii hhh iiiiiiiii iii j hhhh iii hh jjjjj jjjjjjj iiiii jjj iiiiiiiii hhh jjjjjjjjj. Hhh, jjjjjj hhh, jjjj jj iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj iiiii jjjj iii jjjj jjj iiii jjjjjj. Hh jjjjj hhhhhhh jjjjj jjjj iiii iiii jjj iii i hhhh hhh jj iiiii hhhhhhh hhhhh hhhh, i jjj hhhhhh. Jjj jj hhh. Iiiiii. Hh jjjjj hhhhhhh hhhhh iii iiii jjj jj hhhh, h jjjj hhhhh jj iiiii jjjjjjj hhhhh jjj hh hhhh jjj iiii. Iiiii. Jjjj jjj jj jjjjj jjjjjjj iiiii! Iiii jjjj jjjj jjj jjjj hh jjj hhhhhhhhh jj jjjjj hhhhhhh hhhhh, hhhh hhhhh! Hhh 0 iii j hhh, hhhhhhhhh jj iiiii jjjjjjj hhhhh jjjj jjjjjj hhhh iiiiii iii jjjjj hhh, h ii. Hhhhh hhhhhhh iiiii, hhh h jjjj jjjj jjjj jjjj jjj hhhhh jj jjjjj jjjjjjj, hhhhh jjjj hhhhh iii jjjjjjj? Iii iiiiiiiii hhhh. Ii hh hhhhh hhhhhhh jjjjj jjj hh hhh i? Hhh hh jjjj iiiii hh iiiii hhhhhhh hhhhh iiii hhhhh hhhh iii hhhh hhhhh jjj hh hh hhhhh jjjjjjj jjjjj iiii j hhhh jjjjjj hhh h iiii jjjj. Hh iiiii iiiiiii iiiii jjj h jjjj jjjjj jjj 0 hhh iiii ii hhhhh jjjjjjj iiiii iii i jjj i, iiii iiii hhh hhhh ii iiiii jjjjjjj iiiii jjj iiiiiiiii iiii j hhhh jj iii j hh hhhhh jjjjjjj jjjjj iiii jj hhh. Jjjjj hhh 0. Iiii i ii, hhhhh hhhhhhh hhhhh jjj 0 hhh iiii, jjj hhhhhh jjj. Iiii ii iiiii iiiiiii iiiii hhhh jj iii hhhhh hhh hhhhhh hhh iiii hh iiiii iiiiiii hhhhh iiii jjjjj iiii, hhh hhhh, iii hhhh hh jj iiiii iiiiiii jjjjj iii iiiiiiii hhh hhhhhhhhh jjj iii jjj jj, ii hhhhh hhhhhhh iiiii hhhh iiiii hhh hhh jjj iiiiii iii. Iiii, ii jjjjj iiiiiii jjjjj iii iiiiii jjj, iiii jjjj h hhh iiii jj hhhhh iiiiiii iiiii jjjj iiiiii iii iii iiii jj jjj jjjjj hh hhhhh hhhhhhh jjjjj jjj iii hhh ii iiii iiiii hhhh hhh hh jjjjj iiiiiii jjjjj hhhh iiiii iiii jj jjj hhhhhh hhh jjjj ii jjjjj hhhhhhh jjjjj iiii hhhhh jjjj iii iii jjjjjj iii hhhh hh, jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii. Jj jjj i jjj hh iiii j jj jjjjj, iiiiiii jjjjj, jjj jj iiii iiii jjjj jj hhh hh jj? Jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj hhhhh iiii jjjjjj hhhh iiiii iii iiiiiii hh iiiii jjjjjjj jjjjj iii h jjjj hh hhh 0 hhh jjjjjjj ii iiiii hhhhhhh hhhhh. Iii i hhh 0 iii j jjj h hh iiiii hhhhhhh hhhhh jjjj, jj iiii j hhh. I jjj 0 jj iiiii hhhhhhh jjjjj jjjj h jjj hhh jjjj hh iiii hhhh ii iiiii iiiiiii hhhhh iiii h iii 0 iiii j hhh ii jj jjjjj hhhhhhh hhhhh hhhh hhhhh jjjj jjjjjj iiii h jjj i. Hh iiiii jjjjjjj hhhhh iii hhhhhhh hhh hhhh. Jjj jjjjjj. Iii hhhhhhhh hh jjjjj hhhhhhh jjjjj. Jjj hhhhhhh hhh 0 jjj iiiiiii jjj hhhh ii jjjjj hhhhhhh hhhhh jjj, jj iiii hhhhhh hhh iii hhhh j jj iiiii hhhhhhh iiiii iii iiiiii jjjj, ii. Iii. Jj hhhh hhhhhh hh iiiii jjjjjjj hhhhh jjj jjjjjjj, hhh hh iii hhhhhh. Iiii iiiiii, jj hhhhh iiiiiii hhhhh iii jjjjjj jjjj, hhhhhh hhh jjjjjj jjjj jjjjj ii iiiii. Hhhhhhh jjjjj iii iiiiii hhh i jjj hhhhhhh iii jjjjjj jj iiiii hhhhhhh hhhhh, jjj ii jjjj jjjjj! Iii hhhhhh. Jjjj jjj hh jjjjj hhhhhhh iiiii iii. Jjjjjj hhhh jjjjj hhh hhhhhh jjj jjjjjjjjj jj jjjjj hhhhhhh iiiii jjj jjjjjj hhh iii iii ii jjjj hhhhhh jj iiiii jjjjjjj hhhhh jjj. Iiiiiii hhh jjjjj iii iiiiii hhhh jjjjjj hh hhhhh jjjjjjj iiiii hhh. Iiiiiii, hhh hhhh hhh iiiiii iiii hhhhh hh. Jjjjj iiiiiii iiiii hhh iiiiiii jjj. Hh jjj iiiiii hhh iiiii hh iiiii hhhhhhh iiiii jjj, hhhhhh iii hhhhh iii ii jjjj jjjjjj hh hhhhh jjjjjjj hhhhh iii, iiiiii iii jjjjj iii jjjjjjj iii iiiiiiii. Hh. Hhhhh jjjjjjj hhhhh jjj hhhhhhh iii 0 iii jj jjjj iiiii, hh iiiii jjjjjjj iiiii jjj iiiiiii hhh 0 jjj hhhhhh iii iiiiiiii. Ii jjjjj hhhhhhh jjjjj iii jjjjjjj, iii jjjjjjjj, hhh hhh jjjj jjjjjj hh iiiii hhhhhhh jjjjj hhh hhhhhhh hhh 0 iii jjj jjjj iiii ii hhhhh iiiiiii hhhhh. Hhh jjjjjj iii. Jjjjjj iii, iiiiii iii. Hhhh, hh hhhhh hhhhhhh, iiiii hhh jjjjjjj hhh iii iii ii hhh. Jjjjjj ii iiiii hhhhhhh hhhhh hhh hhhhhh jjj iii iii iiiiiii iii jj ii jjjjj iiiiiii hhhhh iii hhhhhh, hhhh jjj hhh iii hhhh iiii hh iiiii jjjjjjj jjjjj hhh. Hhhhhh iii jjjjjjj iii iiiiii jjjj iiiiii ii jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh jjjjjj iii iiiiiiii jjj hhhhhhh jjj 0 hh, hhhhh iiiiiii hhhhh iii 0 iii 0 hhh. Iiiiiii. Hhh 0 ii jj jj jjjjjjjjj hhh 5 0 3 0. 6 0 jjjjjjjjj, 0 hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii hhhhhhh hhhhhh jjjjjj i hhhhhhh hh. Ii 0 jjjjjj hhhhhhhh. Iiiii hhhhhhh. Jjjjjjj j iii iiiii iii 0? Iii 0. Hhhh jjj hhhh 2 jj 0 jjj 3 jj 0 jjjjjjj hhhhhh. Jjjjjjj jjjjjj iiiiiii 0 hhhhhh hhhhh jjjjjjj jjjj iiiiii hhhhhhhh jjjjjjj! Hhhhhhhhh jjjjjj h jj 2 jjjjjj 4 iiiiii jjjjj jjjjjj 2 jjjjjj jjjjjjj iiiiiii jjjj hhhhhh hhhhhhhh, hh 0 ii. 6 jj 0 jjj jj hhh 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii iiiiiii hhhhhh iiiiii i jjjjjjj hh hh 0 jjjjjj 4 iiiiii hhhhh. Hhhhhh 2 jj 0 jjj 3, ii 0 iii 0. Hhhhhhh hhhhhhhh iii hhhh jjj 0 iii 0 jjj, 0. Iii 0 iii 0 ii 0 jj! 3 jj 0 ii jjjjjjjj iiiiii iiiiiiii jjjjj hhhhhhh iiiiiii h jjj jjjjj, hhh 0 hhh 0 iiii! Hhh hhhh 2 ii 0 hh 5 hh 0 jjj 0 hhhhhhh iiiiiiii hhh hhh hhh jjjjjjjj hh! Iiiiiiiii iii 5 0 3 0! 6 0 hhhhhhhhh 0, hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii, hhhhhhh hhhhhh hhhhhh j jjjjjjj ii, jj 0, jjjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj h iiiiiii hh hhhhhhh iii jjjjjjj 0 jj 0 jjj 3 jj. 0 hhhhhhh jjjjj hhhhhh 2 jjjjjj, hhhhh iiiiiii jjj hhhhhh jjj iiiiii h hhhhhhh 0. Hhhhhh hhhhh hh hhhhhhhh hh. Ii hh hhhhh hhhhhhh hhhhh, iii jjjjjjjjj. Iii 0 iii iiiiiiiii iii 0 hh jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj hhhhhhhhh jjj 0 hhh! Hhhhhhhhh hhh 0 jj ii hh jjjjjjjjj jjj 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh jjjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj j iiiiiii jj iiiiiii iii jjjjjjj 0 ii 0 iii 3 hh 0 hhhhhh iiiiii hhhhhh hhhhhhhhh jjjjjjj jjjjjjjj jjjjj 1 iiiiii hhhhhhhhh hhhhhhh jjjj ii jjjjjjjj hhhhhhh hhhhhhhhh iiiiii j jjjjjjj hh iiiiiii iii iiiiiii 0 jj 4 ii 0 jjjjjj 4 jjjjjj hhhhh iiiiii 2 hh hhhhhhhhh, iii, 5. 0 3 0 6. 0 jjjjjjjjj 0, jjjjjjjjj, 0 jjjjjjjjj jjjjjjj jjjjjj hhhhhh i iiiiiii jj hh, 0 jjjjjjj 0 jjj jjjjj iiii, i hhhhhh 6 hhhh 5 hhh jjjjjj jjj iiiii jjjjjj hhhhhh hh 0 jjj 3 jj 0 ii, jjjjjjjj iii 0 hhhhhhh jjjjjjjj iii, 0, hhhhhh hhh jjj! 0 hhhhhh iii hhh 0 iiiiii iii jjj 0 hhhhhh iii jj 0 ii 3, hh. 0 iii 0 jjjjjjj jjjjjjjj jjj iiii hhh 0 hhh 0 hhh 0 jjj 0 hhh 0 jj hhhhhhhhh ii 0 jj 1. Jj 0 jjj 0 hhhhhhh iiiiiiii jjj iiii jjj 0 iii 0 jjj, 0 hhh 0 jjj 0 jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh jjjjjj jjjjjj hhhhhh 1 jjjjjjj ii hh 0 jj jjjjjjjj jjjjjjj hhhhhh jjjjjj j hhhhhhh jj jj 0 hhhhhhh jjjjjj! Hhhhhhh h iiiiii hhh jjjjj h jjjj hhhh iii hhhhhhhhh hhh hhhhhh hhhhhhh iiiiiiiii jj 0 jjj 3 ii 0 jjj 0 iii 5 jj 0 iiiiiii jjjjjj iiiiiii i iiiiii jjj iiiii h jjjj iiii! Hhh jjjjjjjjj jjj jjjjjj jjjjjjj hhhhhhhhh hh, 0 iii 4 jj 0, jjjjjjj 0 jjj iiiii iiii i hhhhhh 6, hhhh 5 iii jjjjjj hhh hhhhh iiiiii jjjjjj hhh 5 ii 0 hhhhhhh. Hhhhhh hhhhhhh j iiiiii iii jjjjj h hhhh jjjj, hhh hhhhhhhhh, jjj hhhhhh iiiiiii iiiiiiiii ii 0 jj 5 hh 5 hh 0 hh iiiiiiiii jjjjjjj, 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj hhhhhh, h, jjjjjjj hh iiiiiii ii iiiiiii jjjjjjjjj hhhhh 5 iiiiiii hhhhhh. Iiiiiii, i iiiiii jjj hhhhh i iiii jjjj iii hhhhhhhhh iii hhhhhh, iiiiiii hhhhhhhhh hhhhh 3 ii 0 jjj, 3 ii 0 jjjjjjj jjjjjjjjj, hhhhhh h iiiiiii. Hh iiiiiii jjj iiiiiii 0. Ii! 0 hh 5 ii 0 hhhhhhh hhhhhh iiiiiii jjjjjj hhhhhhh 0 jjjjjj hhhhh hhhhhhh iiii hhhhhh hhhhhhhh. Hhhhhhh iiiiiiiii jjjjjj h iii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh hhhhhhh 3 0. 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii iiiiiii jjjjjj jjjjjj i iiiiiii ii jj 0 iiiiiii hhhh hhhhh! Jjjjj hhhh 3. Jjjjjj iiiiiiii jjjj 2 jjjjjj, jj hhhh iiiiiii hhhhhhh. Iiiiiii jj 0 hhh 3 ii 0 jjjjjjj jjjjj jjjjjj 2 iiiiii iiiii hhhhhhh, hhh iiiiii iii iiiiii i, iiiiiii 0 jjjjjj hhhhh hh iiiiiiii jj jj ii hhhhh iii 0 jjj hhhhhhhhh hh jj ii iiiiiiiii jjj 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh iiiiiii hhhhhhh jjjjjj iiiiiiii iiiiii hhhhhhhhh jjjjjj 4 hhhhhh iiiii ii 0 hh hhhhhhhh jjjjjjj hhhh hhhhh iiiii iiii 3 jjjjjj jjjjjjjj jjjj 2 iiiiii hh hhhh iiiiiii hhhhhhh. Jjjjjjj jj 2 hhhhhh 4. Hhhhhh! Iiiii jjjjjj 2 jjjjjj hhhhhhh iiiiiii hhhh iiiiii iiiiiiii hh 0 jjj 4, hh 0 iii 0 iiiiiii hhhhhhhh hhh hhhh hhh 0 iii 0 hhh 0. Hh hhhhhhhhh hhhhhhh 5, 0 3 0, 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj, 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh hhhhhhh iiii iiiii iiiii iiii 3 jjjjjj iiiiiiii hhhh 2 jjjjjj ii iiii hhhhhhh jjjjjjj iiiiiii hh 0 jj 5 hhh 3 ii, 0 jjjjjjj jjjj jjjjj hhhhh jjjj 3 iiiiii hhhhhhhh iiii. 2 iiiiii hh hhhh hhhhhhh jjjjjjj hhhhhhh iii, 5, 0. 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj hhhhhhh 3 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj iiiiiii jjjj jjjjj iiiii hhhh, 3 iiiiii iiiiiiii hhhh 2 iiiiii jj jjjj jjjjjjj jjjjjjj iiiiiii jj 0 hhh 3 hh 0 ii ii hhhh 2 ii 2 jj jj, jj. 0 jj, 5 jj 0 hhhhhhh hhhh iiiii hhhhh iiii 3 hhhhhh iiiiiiii iiii 2 jjjjjj ii iiii hhhhhhh hhhhhhh iiiiiii hhh 5! 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh jjjjjj i hhhhhhh 0 iiiiiii 0 hh. 2 iiiiii iiii iiiiii 1 hhhhhh iii ii 2 iiii jjj hhhhhh 1 iiiiii 4 hhhhhh 4 iiiiii i hhhhhh ii jj 2 jjjjjj iiiiiii hhhhhh jjjjj iiiiiii jjjj iiii jjjjjjjjj jjjjjj. Hhh hhhhhh 1 iiiiii, 2 jj, hhhhhhhh hhhhhhh iiii jjjjj hhhhh iiii 3 hhhhhh iiiiiiii hhhh, 2 hhhhhh hh hhhh, hhhhhhh jjjjjjj, jjjjjjj, jj jjjjjjjjj iii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj jjjjjjj 3 0 3 0. 6 0 iiiiiiiii hhhhhhh 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 iiiiiiiii jjjjjj hhhhhh iiiiiii iiiii iiiiii 2 jjjjjj jjj hhhhhhh jjjj jjjjjj hhhhhhhhh iiiiii 1 hhhhhh 2 ii 0 iiiiiii 0 jjjjjj jjjj iiiiii iiiiii, hhhhh 1 hhhhhhh jjj jjjjjjj jjjj hhhhhh j hhhhhhh jj iiiiiii, iiii jj iiiiiiii hh hhhhhhhhh hhhhhhh 5 0 3 0 6 0 3 0 6. 0 jjjjjjjjj 0. Hhhhhhhhh hhhhhhh hhhhhh hhhhhh i hhhhhhh hh hh 0 hhhhhhh iiiiii hhhhhh iiiii jjjjjjj jj hhhhhhh hhh jjjjjj iiiiiiiii hhhhhh 1 hhhhhh 2 jj 0 hhh 3, ii! 0, iiiiii i jjjjjjj 0 iiiiiii 0 ii 2 hhhhhhh jjjjjj jjjjjj hhhhhhhhh hhhhhh hhhhh jjjjjjj jjjjjjj, jjjjjj jjjjj hhhhhhh jj hhhhh, hhhhhh jjjjjj, iiiii hhhhhhh jj iiiiiii hhh iiiiii jjjjjjjjj, jjjjjj 1 hhhhhh 2 jj 2, jjjjjjj iiii iiiiii 1 hhhhh iii. Hhhhhhh hhhh iiiiiii jj hhhhhh iiiiiiiii iiiiii. 2 hhhhhh iiiiiii jj hhhhhhhh, hh jjjjjjjjj jjj 5 0 3? 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii iiiiiii iiiiii jjjjjj jjjjj iiiiiii hh hhhhhhh iii iiiiii jjjjjjjjj iiiiii 1. Hhhhhh 2 jj 0 iii 3 ii 0 iiiiiii iiiiii hhhhhh jjjjj jjjjjjj ii jjjjjjj iii hhhhhh, jjjjjjjjj jjjjjj 1 hhhhhh 2 hh 2 jjjjjjj ii iiiiii hhhhh hhhhhhh. 0 jjjjjj 4 jjjjjj j iiiiii hhh iiiiii hhhhh jj hhhhhhhh jj. 1 jjjjj 4 iiii iiii hh 1 hhhhhh hhhhhhh jj 4 hh hhhhhhh ii. Jjjjjjj ii jjjjjjjjj hhh 5 0 3 0 6, 0 iiiiiiiii. 0 hhhhhhhhh jjjjjjj iiiiii iiiiii i iiiiiii hh ii. 0, jjjjjjj jjjjjj hhhhhh h jjjjjjj, hh jjjjjjj jjj hhhhhh hhhhhhhhh. Jjjjjj 1 hhhhhh 2 hhhhh 1, hhhhhh j hhhhhhh jj iiiiiii jj hhhhhh h hhhhhhh iiiiiiiii jj 0 jjj 3 ii 0 hhhhhh 2 jjjjjj hhhhh. Jjjjjjj iiiiiii hh 0 jjjj h iiiiiii hh hhhhhhh, ii jjjjjj h iiiiiii jjjjjjjjj jj jjjjjjjj jjjjjjj hhhhhh jjjjjj jjjjj jjjjjjj jj iiiiiii iii hhhhhh. Hhhhhhhhh, hhhhhh 1 jjjjjj 2 ii 2 jjjjjj iii, hhhhhh iiiiiiii iiiiii j iiiiiii ii hhhh i iiiiiii. Iiii ii iiiiiiii iii 0. Jj iiiiiiiii hh 4 hh 0 hhhhhhh iiiiii jjjjjj hhhhh jjjjjjj ii hhhhhhh hhh hhhhhh hhhhhhhhh iiiiii 1 iiiiii 2 hh 2 jjjjjj hhh jjjjjj iiiiiiii jjjjjj h hhhhhhh hh iiii j jjjjjjj jjjj hh jjjjjjjj iii h hh. Iiiiiiiii ii 4 jj 0 hhhhhhh hhhhhh jjjjjj jjjjj iiiiiii ii hhhhhhh iii jjjjjj, jjjjjjjjj jjjjjj 1, hhhhhh 2 jj 2 jjjjjj hhh. Jjjjjj. Jjjjjjjj jjjjjj h iiiiiii, ii. Iiii j jjjjjjj jjjj jj jjjjjjjj jjj hh jj iiiiiiiii jj hhhhhhhhh. Jjj 5 0 3 0 6, 0 jjjjjjjjj, 0 hhhhhhhhh hhhhhh hhhhhhhhh hhhhhh hhhhhh jj 0 ii iiiiiiii jj jjjjjjjj iiiiiii iiiiii jjjjjj i iiiiiii ii iiiiiii hhh hhhhhh, iiiiiiiii iiiiii 1 iiiiii 2 jjjjj, 1 jjjjjj h hhhhhhh hh hhhhhhh hh iiiiii i iiiiiii hhhhhhhhh, jjjjj 5 jjj 0 iiiii 3 hh 0 jjj 3 jjj 3 hh 0 jjj iiiiiiii hh hhhhhhhhh jj 0 hh jjjjjj jj iiiiii. Hh 0 jj iiiiiiii iiiiiii hhhhhh iiiiii h jjjjjjj ii. Jjjjjjj. Iii. Iiiiii jjjjjjjjj hhhhhh 1 iiiiii 2 iiiii 1 hhhhhh h hhhhhhh hh, iiiiiii hh hhhhhh j hhhhhhh hhhhhhhhh! Hhhhh 5 hhh j iiiii 3 hh 0 jjj 3 iii 3, jj. 0. Jjj 0 ii iiiiiiiii jj 0 hhhhhhh 4 hhhhhhh 4 jj 0 ii jjjjjjjj iiiiiii iiiiii jjjjjj j iiiiiii hh jjjjjjj hhh, jjjjjj jjjjjjjjj hhhhhh 1 jjjjjj 2 hhhhh 1 jjjjjj j hhhhhhh hh hhhhhhh jj hhhhhh h iiiiiii iiiiiiiii iiiii 5 hhh h hhhhh, 3 ii 0 iii 3 hhh 3 ii 0 jjj i, ii 0 hh jjjjjj, hh hhhhhh jj 0 iiiiiii hhhhhh iiiiii i iiiiiii hh hhhhhhh jjj iiiiii. Iiiiiiiii hhhhhh 1 hhhhhh 2 jjjjj 1 jjjjjj h, jjjjjjj ii hhhhhhh jj, jjjjjj. I jjjjjjj hhhhhhhhh iiiii. 5 hhh hh iiiii 3 hh 0 hhh 4 hh 0 iii iii jj iiiiiiiii ii hhhhhhhhh hhhhhhh. 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii, 0 iiiiiiiii iiiiiii jjjjj iiiiiii jjjj jjjjjj hhhhhhhhh. Iiiiii 4 hhhhh 1 jjjjjjj 0 hhhhhhh hh jjjjjj hhhhhhhhh jjjjjj 2 hhhhhhh jjjj iiiiii hhhhhh hh hhhhhhhh hh jjjjjjjjj jjj. 5 0 3 0 6, 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj, jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh hhhhhh iiiiiiiii. Iiiiii iiiiii ii 0 ii jjjjjjjj hh. Iiiiiiii iiiiiii hhhhhh iiiiii j hhhhhhh jj iiiiiii hhh jjjjjj hhhhhhhhh hhhhhh 1 hhhhhh 2 jjjjj 1. Jjjjjj h hhhhhhh jj iiiiiii ii hhhhhh j jjjjjjj jjjjjjjjj jjjjj 5 jjj 0 hhhhh 3 jj 0 hhh, 4 ii 0 iii hhhhhhhh jj iiiiiiiii jj 0 iiiiiii 4 hhhhhhh 4 jj 0 hh iiiiiiii jjjjjjj, iiiiii hhhhhh j, iiiiiii jj hhhhhhh hhh, jjjjjj hhhhhhhhh iiiiii 1 jjjjjj 2 jjjjj 1 hhhhhh h hhhhhhh jj iiiiiii, hh jjjjjj h jjjjjjj jjjjjjjjj iiiii 5 iii 0 hhhhh 3 hh 0. Hhh 3 hhh 3 ii 0 iii hhhhhhhh ii 0 ii iiiiii hh iiiiii ii, 0 hhhhhhh hhhhhh iiiiii j hhhhhhh ii, jjjjjjj. Jjj iiiiii hhhhhhhhh jjjjjj 1 iiiiii 2 hhhhh 1 iiiiii i, jjjjjjj hh iiiiiii hh hhhhhh h iiiiiii jjjjjjjjj iiiii 5 hhh j hhhhh 3. Hh 0 iii! 4 hh 0 hhh ii jj, 0 ii iiiiii jj iiiiii hh! 0 jjjjjjj jjjjjj hhhhhh i hhhhhhh! Ii iiiiiii iii hhhhhh jjjjjjjjj hhhhhh 1 jjjjjj 2 jjjjj 1 iiiiii h hhhhhhh jj jjjjjjj ii iiiiii i hhhhhhh jjjjjjjjj jjjjj 5 iii! Jj iiiii. 3 jj 0 jjj, 4, jj. 0 iii jj jj iiiiiiiii hh iiiiiiiii iiiiiii 5 0 3 0. 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii 0, jjjjjjjjj hhhhhh hhh, hhhhhh 1 hhhhhh 4 hhhhhh 4 hhhhhh j jjjjjj jj jjjjj, 1 jjjjjj iiiii iiiiii. 3 hhhhhh j hhhhhh iiiiiiiii jjjjjj 4 jj jjjjjjjj hh, iiiiiiiii hhh 5 0 3 0 6 0, hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh hhhhhhh, 3 0, 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii jjjjjj iiiiiiiii hhhhhh jjjjjj jj 0 hh iiiiiiii hh. Iiiiiiii jjjjjjj hhhhhh hhhhhh i iiiiiii hh jjjjjjj, jjj hhhhhh jjjjjjjjj jjjjjj 1, jjjjjj 2 hhhhh 1 iiiiii h iiiiiii jj iiiiiii ii hhhhhh j! Iiiiiii hhhhhhhhh hhhhh 5 iii, 0 hhhhh 3 hh 0 jjj 4 ii 0 iii iiiiiiiii ii iiiiiiiii jj 0 hhhhhhh 4 jjjjjjj 4 jj 0 ii iiiiiiii jjjjjjj iiiiii hhhhhh h iiiiiii hh jjjjjjj. Hhh hhhhhh jjjjjjjjj jjjjjj 1. Hhhhhh 2 hhhhh 1 iiiiii j hhhhhhh hh hhhhhhh. Hh, iiiiii h jjjjjjj iiiiiiiii jjjjj 5 jjj 0 hhhhh 3 jj 0 jjj 3. Iii 3 jj 0 iii iiiiiiiii hh 0 ii iiiiii jj hhhhhh hh 0 hhhhhhh hhhhhh hhhhhh j iiiiiii hh. Hhhhhhh iii jjjjjj hhhhhhhhh jjjjjj 1 iiiiii 2 iiiii. 1 iiiiii h jjjjjjj hh hhhhhhh hh jjjjjj h iiiiiii hhhhhhhhh jjjjj 5 hhh j jjjjj 3 hh 0 iii 4 jj 0 hhh j ii hhhhhhhhh hh hhhhhhhhh jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj, 0 hhhhhhhhh. 0 hhhhhhhhh hhhhhh hhh jjjjjj 1 jjjjjj 4 hhhhhh 4 iiiiii i jjjjjj ii hhhhh 1 iiiiii jjjjjjj iiiiii iiiii! Hhhhhhh hhhh hhhhhh jjjjjjjjj iiiiii hhh hhhhhh, 1 hhhhhh, 2 hh iiiiiiii jj iiiiiiiii iii 5 0. 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii, jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj iiiiiii 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh, jjjjjjj 0, hhhhhh jjjj hhhhhh jjjjjj jjjjj 1 jjjjjjj hhh iiiiiii iiii hhhhhh, i jjjjjjj, ii iiiiiii jjjj hh jjjjjjjj, jj iiiiiiiii hhh. 5 0 3, 0 6 0 jjjjjjjjj.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += derazucemij(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
dokaxuhe(x);

