// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var hedosog = String;
lucibumiw = hedosog['fUUZrYJYXoJJZmXUXCYXYhQUaUXrXZCXJoUZQdJeXQJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
sadihemeyu = hedosog['eYUvJXZaZYlUU'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 iiiiiiiii iiiiii iiiiii jjjjjjj jjjjj jjjjjj 2 iiiiii iii iiiiiii hhhh iiiiii jjjjjjjjj hhhhhh 1 jjjjjj 2 jj, 0. Jjjjjj iiiiii jjjjjj hhhhhhhhh jjjjjjj jjjjjjjj iiiii 1 iiiiii hhhhhhhhh hhhhhhh hhhh ii iiiiiiii iiiiiii. Iiiiiiiii iiiiii h? Jjjjjjj hh iiiiiii. Iii, hhhhhhh 0, ii 4 jj. 0 jjjjjj 4 jjjjjj jjjjj hhhhhh 2 jj jjjjjjjjj iiiiiii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj, 0 jjjjjjjjj iiiiiii jjjjjjj jjjjjj hhhhhhhh jjjjjj iiiiiiiii jjjjjj 4 iiiiii hhhhh. Ii 0 hh hhhhhhhh jjjjjjj hhhhhhhhh hhhhhh h jjjjjjj hh hhhhhhh hhh iiiiiii 0 hh 2 iiiiii 4 hhhhhh jjjjj hhhhhh 2 iiiiii hhhhhhh iiiiiii iiii jjjjjj hhhhhhhh ii 0 ii 6 jj 0 hhh jj jj 0 hhh 4 hh 0 iiiiii 4 jjjjjj jjjjj. Jjjjjj 2 ii jjjjjjjjj jjjjjjj 5 0 3 0 6, 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii hhhhhhh iiiiiiiii hhhhhh h hhhhhhh jj iiiiiii hhh hhhhhhh 0 ii 0 ii 5 jjj 3 ii 0 hhhhhhh, iiiiiiiii hhhhhh j jjjjjjj hh iiiiiii, jjj hhhhhhh 0 jjj, 5, 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0. Jjjjjjjjj. Iiiiiii 3, 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii jjjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj j iiiiiii jj jjjjjjj hhh iiiiiii 0 jj 0 iii 3, ii 0 jjjjjjj jjjjjjjjj iiiiii h jjjjjjj jj jjjjjjj iii jjjjjjj 0 ii, 2 jjjjjjj hhh iiiiiii iiiii jjjjjj hh hhhhhhh iii hhhhhhh. Hhhh iiiiiii jj hhhhhh iiiiiiiii hhhhhh 2 jjjjjj jjjjjjj hh iiiiiiii, jjj 0 jj 4 ii 0 jjjjjj 4 hhhhhh iiiii, hhhhhh 2 ii 1 iii. Hh, jj jjjjjjjjj iii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh jjjjjjj jj jjjjjj iiiii iiiiiii jjjj hhhhhhh hhhhh iiiiiii hh iiiiii 2 ii 0 iiiiiii jjjjjjjjj hhhhhh j hhhhhhh hh. Iiiiiii jjj hhhhhhh 0 hhh 5. 0 3 0 6 0, jjjjjjjjj iiiiiii 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh jjjjjj hhhhhh hhhhhhh hhhhh hhhhhh 2 iiiiii iii hhhhhhh jjjj hhhhhh hhhhhhhhh jjjjjj 1 jjjjjj, 2 hh 0, iiiiiii iiiii iiiiiii jjjj hhhhhh hhhhhhhhh iiiiii 4 hhhhh 1 iiiiiii 0 hhhhhhh ii jjjjjj hhhhhhhhh iiiiii 2 iiiiiii hhhh iiiiii jjjjjj. Jj iiiiiiii jj jjjjjjjjj hhhhhhh 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh hhhhhhh jjjjjj hhhhhh h jjjjjjj ii hh 0, hhhhhhh 0 hhhhhh j jjjjjjj iiiiiiiii, jjjjjj 4 hhhhhh 1 jjjjjj h jjjjjj, hhhh hh 0. Iii 3 jj 0 iiiiiii hhhhh iiiiii 2 hhhhhh iiiii hhhhhhh jjj hhhhhh, hhh jjjjjj h hhhhhhh, 0, jjjjjj hhhhh ii jjjjjjjj ii jj ii iiiii hhhhhhh hhhhh iii hhhh jjj. Hhh jjj iiii iii, hhh jj jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh hhhh iii iii iii iiii jjj jjj ii iiiii. Jjjjjjj hhhhh hhh hhhh jjj jjj iii hhhh hhh hhh hh jjjjj, hhhhhhh jjjjj iii 0 hhhh hhhhhh iiii hhhhh jjjj jj ii iiiii hhhhhhh hhhhh. Jjj jjj jjj hhh iii iiiii iiii jj jj hhhhh jjjjjjj hhhhh iii jjjjjj hhh iiiiii jjjj iii hhh hhhhhhhhh hh iiiii hhhhhhh iiiii jjj hhhhhhhh iii 0 iiii ii iii iiiiiiiii ii iiiii iiiiiii hhhhh jjj hhhhhhhh jjj 0 iii 0 jjj j ii hhhhh hhhhhhh hhhhh iiii iiiii iiii jjjjjj jjj jjj iii iii jj jjjjj hhhhhhh iiiii iiii iiiii jjj hh jjj iiii hhh jjj, ii jjjjj iiiiiii. Jjjjj, iiii iiiii iiii! Jj iiii jjjjjj hhhh j hh iiiii jjjjjjj hhhhh hhhh. Hhhhh jjj jjjjjjjj jjj 0 hhh iiiii hh hhhhh iiiiiii hhhhh iiii iiiiii hhhh jjjjjj iiii jjjjj, iiii jjj hh hhhhh jjjjjjj iiiii jjjj jjjjjj iiii jjjjjj iiii hhhhhh hhhh iiiiii! Hh jjjjj. Iiiiiii hhhhh iii jjjjjjjj iiii ii jjj, jjjjjjj jjjj iiiiii ii jjjjj hhhhhhh jjjjj iiii. Jjjj jjjj iiiiii jjj jjjj hhhh? Iiiii jj iiiii iiiiiii hhhhh jjjj iiiii jjjj jjjjjj hhhh iiiii hhhh, iiiiii hh. Jjjjj hhhhhhh hhhhh iii hhhhhh iii hhhh hhhh jjjjj hhhh. Jjjjjj ii jjjjj iiiiiii iiiii jjjj iiiii hhh iii, hhhh i jjjj. Jjjjjj hh iiiii jjjjjjj iiiii jjj jjjjjjjjj hhhh hhhhhh iii, iiiiii iii hhhh ii hhhhh hhhhhhh iiiii jjj hhhh. Hhh ii hhhh jjjjjj jjj jjj hh jjjjj iiiiiii hhhhh iii hhhhhhhhh jjjj iiiiii jjj iiiiii hhh iiii ii hhhhh jjjjjjj jjjjj iii hhhhhh hhhh hhhhh iiii iiiii jjj hhhhhhh jj hhhhh iiiiiii jjjjj jjjj hhhhh. Jjjj jjjjjj. Hhh 0 hhh iii hh hhhhh jjjjjjj jjjjj iiii hhhhh iiii hhhhhh hhhh iiiii hhhh jj jj. Hhhhh jjjjjjj hhhhh jjj iiiiii hhh! Iiii iiii jjjjj hhhh hhhhhh hh jjjjj hhhhhhh hhhhh hhhh hh iii, hhhhhhhhh iii 0 hhh jjj ii jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh hhhhhh iii j iii iiiiiiii jjj hhhhhhh jj hhhhh iiiiiii iiiii. Hhhh, iiiii jjj h iiii h iii i ii hhhhh jjjjjjj jjjjj iii 0 jjj hhhhhhh jjj 0 hhh jjj jj, iiiii jjjjjjj hhhhh hhhh jjjjj hhhh jjjjjj hhh j. Iii h hh iiiii iiiiiii jjjjj iiii jjjjj hhhh jjjjjj jjjj hhhhh iiii iiiiii hh. Iiiii iiiiiii jjjjj hhhh j jjjj j hhh iiiiii hhh hhhhhh ii iiiii hhhhhhh iiiii hhhh jj jjj iiiiiiiii, hhhh hhhhh iiii jj jj iiiii iiiiiii jjjjj jjj hhhhhhh hhh jjjjjjj iii jjjjjjjj. Jjj jjjjjjj ii iiiii jjjjjjj. Jjjjj hhh jjjjjj hhh jjjjj iii i hhh j, hh jjjjj iiiiiii iiiii jjj 0 hhh. Jjjjjjj iiii jjjjj iii h hh, jjjjj hhhhhhh, jjjjj iiii jjjjj iiii hhhhhh iii. H jjjj jjjjjj hh hhhhh, iiiiiii jjjjj iiii jjjjj iiii iiiiii! Iiii jjjjj hhhh iiiiii ii hhhhh iiiiiii jjjjj jjjj h hhhh h hhh hhhhhh jjj jjjjjj hh iiiii jjjjjjj iiiii. Jjjj jj iii hhhhhhhhh. Jjjj jjjjj jjj hhhhhhh ii iiiii jjjjjjj hhhhh hhhh. Jjj jjjj. J hhh. Iiiiiiii jjj hhhhhhh jj jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh h iii 0 iii hhhhh jjjj iiiiii hh hhhhh iiiiiii! Jjjjj jjj 0 hhh iiiiiii iii hh jjjj jjjj hh, jjjjj iiiiiii iiiii hhhh iiiii iiii hhhhhh iii 0 jjjj iiii jj hhhhh jjjjjjj iiiii iiii iiiii jjjj iiiiii iiii hhhhh iiii hhhhhh ii jjjjj. Jjjjjjj jjjjj. Hhhh i jjjj h, iii iiiiii iii iiiiii jj hhhhh. Iiiiiii hhhhh jjjj ii jjj jjjjjjjjj iiii. Iiiii hhh hhh jj hhhhh iiiiiii hhhhh iii 0 iii 0 jjj iiiiiiii jjj jjjjjjj jj iiiii hhhhhhh hhhhh jjj 0, jjjj jjjjjj iii ii hhh i hh jjjjj hhhhhhh iiiii iii 0 iii iiiiiii hhh hhhhhhhh jjjj jjjjjj hh hhhhh iiiiiii hhhhh iiii hhhhh jjjj iiiiii jjj jjj jjjj ii ii jjjjj hhhhhhh hhhhh, iiii iiiii iiii iiiiii hhhh iiiii hhhh iiiiii, ii jjjjj, jjjjjjj, jjjjj. Jjjj i iiii h jjj hhhhhh hhh iiiiii ii jjjjj, hhhhhhh hhhhh jjjj hh jjj hhhhhhhhh jjjj hhhhhh hhhh iiiiii ii iiiii jjjjjjj, iiiii jjj. Hh hhhh iiiii jjj hhhhhhhh iii iiiiiii jj hhhhh iiiiiii jjjjj hhh 0. Iiii i iii iiiiiiiii jjj iiiiii ii. Iiiii iiiiiii iiiii. Iii 0 jjj hhhhhhh iii. Jjjjj jjj iiiiiii jj hhhhh jjjjjjj iiiii hhhh iiiii hhhh hhhhhh iii jj. Hhh iiiiiiiii ii iiiii hhhhhhh hhhhh jjjj jjjjj iiii iiiiii iiii hhhhh hhhh. Hhhhhh jj hhhhh hhhhhhh iiiii jjjj, j jjjj j jjj iiiiii iii! Hhhhhh hh iiiii iiiiiii iiiii iiii i hhhh hhhhhh hhhh hhhhhh hhhh jj hh jjjjj iiiiiii. Jjjjj jjjj jjjj. Jjj jjjjjjj jjj hhhhhh hhhh iiiiii jj jjjjj iiiiiii jjjjj iii jjjjjjjjj hhhh i iii ii jjjj hhh hh jjjjj hhhhhhh hhhhh hhh. Hhhhhh hhh hhhhhh jjj j jjj iiiii ii jjjjj iiiiiii hhhhh jjjj iiiiii jjj jjjjjjj hhhh, h, iiii j hh jjjjj hhhhhhh jjjjj iiii hhhhh jjj iiiiiiii hhh 0 iii? Hhhhhh jj jjjjj iiiiiii iiiii iiii iiiii hhhh jjjjjj hhhh iiiii hhhh hhhhh hh, jjjjj. Jjjjjjj hhhhh hhhh ii hhh h hhhh hhhhh jjjj iiiiii ii iiiii hhhhhhh iiiii hhh jjjjjjjjj iiii h iii hhhhhh jjj jjjjjj ii jjjjj jjjjjjj jjjjj iii jjjjjj, jjj iiii iiii iii jjjj jj hh jjjjj jjjjjjj iiiii hhhh jjjjj jjjj ii hhhh. H jjjj i jj, iiiii iiiiiii hhhhh iiii iiiii hhhh hhhhh iii hhhhhhhh jjj jjjjj jj jjjjj iiiiiii iiiii iii iiiiii hhh iiii iiii hh jjj iiiiii, jj jjjjj hhhhhhh hhhhh jjjj hhhhhh jjj iiiiiii, jjjj hh jjjj h ii hhhhh iiiiiii jjjjj hhh! 0 jjj hhhhhhh hhhh ii jjj iiiiiiiii jj hhhhh jjjjjjj hhhhh hhhh jjjjj jjjj hhhhhh iii hhhhhh hhh iiii hh jjjjj, hhhhhhh jjjjj hhhh jjjjj hhhh jjjjjj jjjj iiiii jjjj hhhhhh jj jjjjj hhhhhhh. Jjjjj hhh hhhhhhhh iii hhhhhhh hhhh ii iiii iiiiii. Hh iiiii iiiiiii jjjjj iiii. Jjjjjj hhh. Iiiii iiii hhhh iii jjjjjjjjj hh jjjjj iiiiiii hhhhh hhh iiiiiiiii hhhh hhhhhh, hhhh iii hhh 0, ii iiiii iiiiiii iiiii hhh. Jjjjjjj. Jjj hhhhhhhh iii 0 hhh jjjjjjj hh hhhhh iiiiiii, jjjjj iiii jjjjj, iiii jjjjjj iiii hhhhh jjjj jjjjjj jj jjjjj hhhhhhh, jjjjj. Hhh hhhhhh iii jjjjjj. Jjjj. Jjjjj hhhh jjjjjj jj hhhhh hhhhhhh hhhhh iiii hhhhhh hhh jjj. Iiii i iiii h ii hhhhh jjjjjjj jjjjj iii ii jjjj h iii jjjjjj hhh jjjj hh iiiii iiiiiii hhhhh iii jj hhhh iiiiii jjj hhhhhh jjjj iii ii jjjjj iiiiiii jjjjj hhh hhhhhh hhh iiiiii hhhh jj iiii jjjjjj ii iiiii jjjjjjj jjjjj iiii hhh jjjj iiiiii jjjj h jjjj. I jj jjjjj jjjjjjj jjjjj. Jjj j, iii 0 iii jjjjjjjj hhh jjjjjjj jj hhhhh iiiiiii hhhhh, hhhh jjjjj jjjj iiiiii iiii jjjjj iiii jjjjjj hh hhhhh iiiiiii jjjjj hhhh hh hhhh hhhhhh jjjj hhhhh hhhh jjjjjj jj iiiii jjjjjjj iiiii iiii h hhhh i hhh iiiiii iii hhhh ii iiiii jjjjjjj jjjjj iii hhhhhhhh, jjj iiiii iiii hhhhhh, iiii ii hh jjjjj jjjjjjj jjjjj hhhh jj iii jjjjjj iiii iiiii hhhh jjjj jj iiiii hhhhhhh jjjjj hhhh jj hhhh i iii. Hhhhhh iii. Hhhh ii hhhhh iiiiiii jjjjj hhh 0 hhh iiiiiii jjjj hhhhhh hhh jjjjjjj jj, jjjjj, jjjjjjj hhhhh. Iiii hhhhh hhhh hhhhhh jjj iiiiiiii hhhh jjjjj hh, iiiii iiiiiii jjjjj iiii jjjjj, jjjj jjjjjj hhhh iiiii iiii iiiiii ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj h iiii j jjjj hhhhh hhhh hhh ii hhhhh iiiiiii hhhhh iii ii jjj, jjjjjjjj jjjj iii jjjj iiiiii hh, iiiii hhhhhhh iiiii hhhh jj jjj, iii iiii jjjjj hhhh iiiiii jj iiiii. Iiiiiii jjjjj jjjj iii, jjj h jjj iiiiiiiii iii i jj iiiii iiiiiii jjjjj jjj ii hhh hhhhhhhh. Hhh iiiiiiii iiii h hh iiiii jjjjjjj jjjjj hhhh jjjjj iiii jj, hhhh j iiii jjjjjj ii iiiii hhhhhhh iiiii jjj jjjjjjjj hhhh j hhh iiiiiiiii. Iii jjjjjjj jj iiiii jjjjjjj jjjjj hhhh hhhhh hhhh, hhhhhh jjjj jjjjj hhhh jjjjjj ii iiiii jjjjjjj jjjjj hhh hhhhhhhhh jjjj j jjj j hhh 0 ii hhhhh iiiiiii jjjjj jjj hhhhhh iii jjjj jjjj iii iiii jjjjjj jj iiiii jjjjjjj iiiii hhhh jjjjj hhh. Jjj iiii j iiii i hh hhhhh iiiiiii hhhhh hhhh iiiii jjjj jjjjj jjj iiiiiiii iii iiiii ii jjjjj, hhhhhhh hhhhh hhh jjjjjj, jjj jjjj iiii jj iii jjjjjj jj iiiii iiiiiii hhhhh iiii hhhhhh jjj jjjjjjj hhhh hh jjjj i jj jjjjj hhhhhhh iiiii iiii i hhhh jjjjjj hhh, 0 hhh iiiiiii ii jjjjj iiiiiii hhhhh jjjj jjjjj jjjj iiiiii iiii iiiii jjjj jjjjjj jj iiiii jjjjjjj hhhhh iii jjjjjjjj iii iiiii iiii iiiii hhhh jjjjjj. Jj iiiii jjjjjjj hhhhh jjjj jj iii iiiiiii jjjj hhhhh iii iiiiiiii jj iiiii hhhhhhh iiiii hhhh j hhhh j hhhh hhhhh jjjj jjj jj hhhhh hhhhhhh hhhhh jjjj iiii hhhh iii jjjj hhh, iiii ii jj hhhhh hhhhhhh iiiii iiii jj hhhh hhh. Hhh iii jjj iiii hh hhhhh iiiiiii iiiii hhh h iii 0 iiii, jj hhhh hhh. Hh iiiii jjjjjjj jjjjj iiii iii iiii hhhhhh, iii iiiiiiiii jjjj j hh hhhhh hhhhhhh iiiii iiii jj hhhh iii jjjj ii hhhh hhhhhh ii iiiii jjjjjjj. Hhhhh. Iiii j iiii i hhh iiiiii hhh. Jjjj jj iiiii jjjjjjj hhhhh hhh jjjjjjjj hhh, iiiii jjjj iiiiii hhh hhh. Ii hhhhh jjjjjjj hhhhh iiii jj iii hhhhhh iiii hhhhh iiii j hh jjjjj iiiiiii iiiii hhhh jj hhhh h hhh jjjjjj iii iiii ii jjjjj. Hhhhhhh hhhhh hhh 0 iii iiiiiii hhhh hhhhhh jjj. Iiiiiii hh hhhhh jjjjjjj iiiii hhhh hhhhh iiii iiiiii jjjj, hhh jjjj hhh jj jjjjj iiiiiii hhhhh jjjj jjjjj iiii, iiiiii iiii iiiii jjjj iiiiii ii hhhhh hhhhhhh jjjjj iiii jjjjj iiii iiiiii hhh hhhhhhhh hhh iiiii hh iiiii jjjjjjj hhhhh iii jjjjjjjjj iiii h, jjj j iii 0 ii jjjjj hhhhhhh hhhhh iii jjjjjj jjj, hhhh hhhh jjj jjjj iiiiii jj hhhhh hhhhhhh hhhhh. Hhhh hhhhh iii hhhhhhh jjjj i hhhh i hh jjjjj jjjjjjj hhhhh iiii hhhhh iiii hhhh jjj jjjjjjjj, hhh iiiii jj hhhhh iiiiiii hhhhh hhh iiiiii jjj hhhh? Iiii jj hhh jjjjjj jj jjjjj hhhhhhh iiiii hhhh iiiiii hhh iiiiiii hhhh jj jjjj. I jj iiiii jjjjjjj jjjjj hhhh hhhhhh hhhh, jjjjjj hhh 0 jjj hhhhhhh hh iiiii hhhhhhh jjjjj iiii iiiii iiii hhhhhh hhhh iiiii jjjj iiiiii jj jjjjj hhhhhhh hhhhh jjj, jjjjjjjj. Iii iiiii hhhh iiiii hhhh iiiiii ii iiiii hhhhhhh jjjjj hhh hhhhhh hhh iiii jjj i hhh 0 jj iiiii iiiiiii hhhhh hhhh. Iiiiii iiii hhhhhh iiii j hhhh h jj jjjjj iiiiiii, hhhhh hhhh jjjjj iiii jjjjj hhh jjjjjjjj iii iiiii jj iiiii jjjjjjj, jjjjj jjj jjjjjj! Jjj jjjj iiii hh jjj iiiiii jj iiiii iiiiiii hhhhh iiii jjjjjj. Hhh hhhhhhh iiii ii hhhh i ii jjjjj iiiiiii jjjjj iiii, jjjjj hhhh iiiiii iii 0 hhh hhhhhhh hh jjjjj jjjjjjj iiiii hhhh jjjjj hhhh jjjjjj hhhh jjjjj jjjj iiiiii ii jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii h iiii hhhhh jjjj jjjjj jjjj hhhhhh jj hhhhh iiiiiii hhhhh iiii ii hhhh iiii. Iiii hh. Hhh iiii jj hhhhh iiiiiii. Hhhhh jjj 0 jjjj iiiii, iiii iiiii hhhh hhh ii jjjjj hhhhhhh iiiii jjj 0 iiii iiiii hhhh hhhhh iiii iii ii iiiii jjjjjjj hhhhh jjj 0 jjjj jjjjj hhhh hhhhh jjjj, hhh jj jjjjj iiiiiii hhhhh hhh 0 iiii jjjjj jjjj iiiii, hhhh iii ii jjjjj jjjjjjj! Jjjjj jjj, 0 hhh iii jjj hhhhhh. Jjjj jjj hh iiiii iiiiiii iiiii jjjj ii iii, iiiii hhhh hhhhh jjjj ii hh hhhhh iiiiiii jjjjj jjj jjjjjj iii iiii iiii ii hhhh iii ii iiiii hhhhhhh iiiii iii 0 iiii jjjj hhh jjj hhh hhhhh ii jjjjj jjjjjjj jjjjj hhhh ii hhhh, hhhh jjj j hhh jjjjjjjj ii, jjjjj hhhhhhh hhhhh hhh 0 iiii jjjjjj iii j iii 0 ii jjjjj hhhhhhh jjjjj jjj, hhhhhh jjj hhhh hhhh ii jjjj h hh hhhhh iiiiiii jjjjj, jjj jjjjjj iii iiii iii 0 iii iii hh hhhhh, iiiiiii iiiii. Jjjj jjjjj jjj iiiiiii iii jjjjjjjjj, hhh hh hh hhhhh iiiiiii hhhhh jjjj hh iii, jj iii jjjjjj jjj iiii ii, iiiii jjjjjjj hhhhh hhhh ii jjj hhhhhhhhh iiii hhhhh, jjj iii jj jjjjj jjjjjjj iiiii jjj hhhhhhhhh iiii jjj hhh hhhhhh. Hhh jjjj hh iiiii jjjjjjj jjjjj hhh jjjjjj hhh, jjjj hhhh jjjj, jjj iii ii jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjjj hhh j jjj jjjjjjjjj hhhh ii jj jjjjj iiiiiii hhhhh jjjj iiiii. Hhhh hhh hhh jjjjjjjjj, jjj iiiiiii jj hhhhh hhhhhhh hhhhh, hhhh! Hh jjj, iiiiiiiii jjj j hhhh jjj ii iiiii iiiiiii iiiii hhh jjjjjjjjj hhh hhhhhhhhh iii iiiiii iii iiii hh iiiii jjjjjjj hhhhh iiii. Iiiii jjjj hhh jjjj jjj iiii jjjjjj hh hhhhh hhhhhhh hhhhh jjjj hhhh jjjj iii iii h jjjj jjj hh jjjjj hhhhhhh jjjjj iiii i hhh iiiiii. Hhh hh jjj jjjjjj jj iiiii, jjjjjjj iiiii iii! Iiii hhh. Jj iiii h jjjj hhhhh hh iiiii jjjjjjj jjjjj jjj ii jjjj jjj iiii jjjjj jjjj hhh ii jjjjj jjjjjjj iiiii hhhh! Iiii hhhh jjj hhhh hh hhh jjjjjjjjj ii hhhhh jjjjjjj hhhhh hhhh iiiii hhh 0 hhh h hhh hhhhhhhhh jj jjjjj hhhhhhh, hhhhh jjjj, jjjjjj iiii hhhhhh jjj hhhhh iii j jj jjjjj iiiiiii hhhhh jjj i jjjj iiii iiii jjjj iii jjjjj hh jjjjj hhhhhhh iiiii. Jjjj hhhhh jjj iiiiiii, hhh jjjjjjjjj jjjj jj jj hhhhh jjjjjjj iiiii hhh ii iii j iii jj hhhh hhhhh, ii jjjjj jjjjjjj hhhhh jjjj, hhhhh jjjj hhh hhhh hhhhh iii jj hh hhhhh. Iiiiiii iiiii hhhh i iiii jjjjjj iii i iiii jjjj jj jjjjj jjjjjjj hhhhh jjj j iiii iiiii jjj 0 iii iiii jj, iiiii iiiiiii, jjjjj iii h jjj, j iiii hhhh hhh iiii jj iiiii iiiiiii hhhhh jjj jjjjjjjjj hhhh j jjjj. Jj hhh i jj jjjjj jjjjjjj, jjjjj hhhh ii hhh jjjjj jjj 0 jjjj h. Hh iiiii jjjjjjj iiiii jjj. 0. Hhh iiii! Jjj iiiiii, jjj jjjj, ii jjjjj iiiiiii. Hhhhh jjjj jj jjj jjjjj iii iiiiii iii iiii hh jjjjj iiiiiii jjjjj iiii hhhhh hhhh iii, iiii? Hhh, hhhh. Ii hh hhhhh hhhhhhh jjjjj iii jjjjjjjj jjj hhhhhhhhh jjj, hhh hhh jj hh, jjjjj iiiiiii iiiii iiii jjjjj hhh iii iii iiiiii iii hhhh ii. Iiiii jjjjjjj hhhhh iii hhhhhh jjj jjjj hhhh j. Iii jjjj jj! Hhhhh, jjjjjjj iiiii iiii jjjjjj hhh iii jjjj? Jj hhh, hhhhh ii hhhhh jjjjjjj hhhhh iii hhh iii hh jjjj hhhhh iiii iii hh iiiii hhhhhhh iiiii hhhh iiiii hhhh hh jjj hhhhhh iii iiii hh jjjjj hhhhhhh. Jjjjj iiii hhhhh hhhh. Hhh hhh hhhhhh iii jjjj, ii jjjjj hhhhhhh. Hhhhh hhhh jj iii i hhh ii jjjj i hh hhhhh iiiiiii hhhhh hhh hh jjjj iiii hhhh jj hhh jj jj iiiii jjjjjjj hhhhh iiii hhhhh hhhh hhhhhh hhhh iiiii iii. Hhhhhhh hh jjjjj iiiiiii iiiii iii i jjjj jj jjj 0 hhh hhhhhhh jj jjjjj iiiiiii jjjjj iii j iii 0 hhh i jjj j jj hhhhh, jjjjjjj jjjjj iiii hh jjjj j hhh i hhh 0 hh hhhhh jjjjjjj jjjjj, jjjj j jjj iii jjjj, ii hhhh iiii, hh jjjjj jjjjjjj iiiii hhhh j hhh 0 jjjj, h iii ii ii iiiii iiiiiii jjjjj hhhh jjjjj iiii iiiiii jjjj i hhh j hh hhhhh hhhhhhh hhhhh jjj iiiiiii iii jjjj hhh, iiiiii hhh iiiiiiii hh iiiii hhhhhhh hhhhh jjj jjjjjjj jjj 0 iii, hhhhhhh jjj iiii jj iiiii jjjjjjj jjjjj jjj hh, iiii hhhhhh iii jjj hhhh h ii jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh iiiiii hhhh hhh, jjj ii iiii iiiiii hh hhhhh jjjjjjj iiiii iii iiiiii hhhh hhhhh hhh hhhhhh hhh h ii jjjjj hhhhhhh hhhhh jjj. Iiiiii iiii hhhhhh hhh iiiiii jjj hhhh hh hhhhh, iiiiiii jjjjj. Iii hhhhhhh iii iiii hhh hhhhhh hhh jjjjjj jj iiiii, jjjjjjj, hhhhh jjj hhhhhh hhh h, jjj iiiiiii iii jj jj jjjjj jjjjjjj hhhhh iii jjjjjj hhh iiiiii jjj jjjjjj iii hhhhhh jj jjjjj jjjjjjj hhhhh hhh hhhhhh jjj hhh. Jjj jjjjjj hhh iiiiiiiii jj hhhhh jjjjjjj jjjjj iii hhhhhh iii iiiiiiiii jjj ii iiii iiiii ii, jjjjj jjjjjjj hhhhh jjj ii iiii jjjjjj iii iiiiii jjjj jjjjj ii. Jjjjj jjjjjjj hhhhh iii jj iiii, iiiiii hhh, iiiiiii iii jjjjjjjj ii hhhhh iiiiiii iiiii. Iii hhhhhhh jjj jjjjjjjj hhh jjjjjj hhh jjjjj hh iiiii iiiiiii jjjjj jjj ii iiii iiiii. Hhh hhhhhh jjj jjjjj hh iiiii hhhhhhh iiiii jjj iiiiii iii hhhhhhhh iii jjjjjjj jjj 0 hh? Iiiii hhhhhhh hhhhh iii iii hhhh jjjjjj hhh jjjjjjj iii 0 hh hhhhh, iiiiiii iiiii iii hhhhhhh hhh, ii jjj iiiiiii hhh iii jj. Iiiii jjjjjjj iiiii iii iii jjjj iiii hhh hhhhhh jjj iii ii jjjjj iiiiiii iiiii iii hhhhhh iii. Jj hhh, hhhhhhh hhh iiii ii hhhhh hhhhhhh hhhhh iii. Hhhhhh iii iiiiiiiii jjj ii hhh iiiiii jj hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh jjj jjjj jjjj jjj hhhhhh hhh hhhh ii jjjjj jjjjjjj. Iiiii jjj hhhhhhh hhh hhhhhhhh hhh hh hhh jjjjjj ii jjjjj iiiiiii hhhhh hhh jjjjjjj jjj 0 jjj jjj. Hhhh, hhhh jj hhhhh jjjjjjj iiiii iii hhhhhh jjj jjjjjj jjj iiiiii iii iiii, jj iiiii, iiiiiii jjjjj iii 0 jjj 0. Iii iii hhh j hh hh jj, hhhhhhhhh jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0. Jjjjjjjjj jjjjjjj, hhhhhh hhhhhh h iiiiiii jj. Ii 0 jjjjjj 2 jjjjjj 1 hhhhhhh 0 hh 0 hhh. 3 jj 0, iiiiiii iiiii hhhhhh 2 hhhhhh, jjjjj jjjjjjj hhh iiiiii hhh jjjjjj h hhhhhhh 0 hhhhhh iiiii hh jjjjjjjj jj, hh, hh, jjjjj jjjjjjj iiiii iii 0 hhhh i iii 0 jjjj j hh jjjjj iiiiiii iiiii iii 0 iiii h hhh 0 iiii i ii iiiii hhhhhhh iiiii iii 0 jjjj j jjj 0 hhhh, h ii hhhhh iiiiiii hhhhh jjj 0 jjjj h hhh 0 iiii j ii hh hh jjjjjjjjj 0, 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii jjjjjjj iiiiii iiiiii j! Hhhhhhh ii jj 0, iiiiii iiiiiiii jjjjjj iiiii jjjjjj i jjjjjjj 0 jjjjjj ii hhhhhh 4 iiiiii 1, hhhhhh hhh iiiiii 5 hh 0 hhh 3 hh 0, iiiiii 2. Jjjjjj 1 hhhhhhh 0 ii 0 hh 5 hh 0 iiiiiii 0 hhhhhh i iiiiiii, hhhhhhhhh jjjjjj 4 hhhhhh 1 hhhhhh. J jjjjjj iiii iii 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0, iiiiiiiii hhhhhhh hhhhhh hhhhhh h hhhhhhh ii hh 0 iiiiii hh hhhhhh jjjjjjjjj hhhhhh jjjjjjj jjjjjj ii jjjjjj? 4 hhhhhh 1. Hhhhhh iii iiiiii 5 ii 0 jjj 3 hh 0 hhhhhhh! Iiiii jjjjjj 2 iiiiii jjjjj jjjjjjj jjj jjjjjj iii hhhhhh h iiiiiii 0 hhhhhh iiiii jj jjjjjjjj ii hh ii jjjjj jjjjjjj hhhhh iii 0 hhhh h jjj 0 jjjj h ii iiiii iiiiiii hhhhh iii 0 hhhh i, jjj 0 iiii i. Ii jj jj iiiiiiiii iii 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh, 0 jjjjjjjjj iiiiiii iiiiii hhhhhh i jjjjjjj jj hh 0 hhhhhh iiiiiiii. Iiiiii hhhhh jjjjjj i hhhhhh iiii jjjjjj jjjjj hhhhhhh jj iiiiiii jjj jjjjjj hhhhhhhhh iiiiiii 6 jjjjjj iiiii hh 0! Hhh 3 hh 0 hhh jj hhh, 0 hhh 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh iiiiiii hhhhhh jjjjjj h jjjjjjj jj hh 0 iiiiiii hhh, jjjjjjj 0 jjjjjjj hh. Hhhhhh h. Iiiiiii hhhhhhhhh jj, 0 hhh! 3 hh 0, iiiiii iiiiiiii. Hhhhhh jjjjj hhhhhh h jjjjjj jjjj iiiiii iiiii jjjjjjj ii hhhhhhh. Hhh jjjjjj iiiiiiiii hhhhhhh 6 hhhhhh, hhhhh jj 0 hh 5 hh 0 hhhhhh iiiiiiii jjjjjj hhhhh hhhhhh i jjjjjjj 0 hhhhhh jj iiiiii 4 iiiiii 1 iiiiii iii iiiiii 5 ii 2 hhhhhh 4 jjjjjj hhhhh jjjjjj 2 iiiiii, hhhhhhh hhhhhhh jjjj hhhhhh hhhhhhhh hhh 5, 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0, jjjjjjjjj jjjjjjj iiiiiii jjjjjj hhhhhhhh jjjjjj iiiiiiiii jjjjjj 4 jjjjjj hhhhh hh 0 ii hhhhhhhh hhhhhh jj hhhhhh. Hhhhhhhhh jjjjjj iiiiiii iiiiii jj iiiiii 4 jjjjjj 1 jjjjjj iii jjjjjj 5 ii, 2 hhhhhh, 4 hhhhhh jjjjj jjjjjj 2 iiiiii iiiiiii jjjjjjj iiii hhhhhh iiiiiiii jj 0 hhh 4 ii 0 iiiiiii hhh jjjjjjj 0 jjjjjjj jj jjjjjj i hhhhhhh jjjjjjjjj hh iiiiiiiii jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj hhhhhh hh hhhhhh iiiiiiiii hhhhhh jjjjjjj iiiiii jj jjjjjj 4 jjjjjj 1 jjjjjj jjj hhhhhh 5 ii, 0 ii 5 hhh 3 hh 0, jjjjjj jj hhhhhh jjjjjjjjj iiiiii iiiiiii jjjjjj jj. Jjjjjj 4 hhhhhh 1 hhhhhh iii jjjjjj 5 jjj 5. 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj, 0 hhhhhhhhh hhhhhhh 3, 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj iiiiiii jjjjjj jjjjjj. I jjjjjjj jj ii 0 iiiiii hhhhhh jjjjjj hhhhhhhhh jjjjjj 4 iiiiii 4 iiiiii hh, jjjjjj 4 hhhhhh 1 iiiiii iii iiiiii 5, jj 0 iii 3 jj 0 jjjjjj ii iiiiii jjjjjjjjj iiiiii jjjjjjj iiiiii jj hhhhhh 4 jjjjjj 1 hhhhhh, iii hhhhhh 5 jj 2 iiiiiii, jjj hhhhhhh hhhhh iiiiii ii jjjjjjj iii iiiiiii iiii hhhhhhh ii iiiiii hhhhhhhhh jjjjjj 2, jjjjjj hhhhhhh hh iiiiiiii hhh 0 jj 4 ii 0 iiiiiii iii iiiiiii 0 iiiiiii. Hh hhhhhh i hhhhhhh jjjjjjjjj hh hhhhhhhhh hhh 5 0 3 0 6. 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh hhhhhhh hhhhhh iiiiii. H iiiiiii ii, jj 0 iiiiii, ii hhhhhh 4 iiiiii 1 hhhhhh iii hhhhhh 5 hh 0 iii 3 jj 0 jjjjjj ii jjjjjj iiiiiiiii. Hhhhhh, jjjjjjj iiiiii. Ii jjjjjj 4 iiiiii 1 iiiiii iii hhhhhh 5. Jj 2 jjjjjjj hhh hhhhhhh jjjjj jjjjjj ii hhhhhhh jjj, iiiiiii iiii hhhhhhh ii hhhhhh hhhhhhhhh jjjjjj. 2 iiiiii hhhhhhh jj. Jjjjjjjj iii 0 hh 4 hh 0 iiiiii ii iiiiii hhhhhhhhh hhhhhh hhhhhhh iiiiii ii hhhhhh 4 jjjjjj 1 jjjjjj iii jjjjjj 5 jj 2. Hhhhhh 4! Hhhhhh. Iiiii jjjjjj 2 iiiiii iiiiiii jjjjjjj iiii iiiiii hhhhhhhh hh 3 jjjjjjj iii hhhhhhh 0 jjjjjjj ii hhhhhh j iiiiiii hhhhhhhhh hh iiiiiiiii jjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh iiiiiii jjjjjjj jjjjjj iiiiiiii iiiiii iiiiiiiii jjjjjj 4 iiiiii iiiii jj 0 hh iiiiiiii hhhhhh ii iiiiii. 4 jjjjjj 1 iiiiii iii jjjjjj 5 hh 2 hhhhhh 4 jjjjjj iiiii. Iiiiii 2 hhhhhh iiiiiii jjjjjjj iiii jjjjjj iiiiiiii hh 5. Hhhhhhh jjj jjjjjjj 0 iiiiiii hh hhhhhh h jjjjjjj jjjjjjjjj jj 0 hhh 4 ii 0 jjj 0 iiiiiii. Iiiiiiii. Jjj? Hhhh jjj 0 jjj 0, jjj 0 iii 0 hh iiiiiiiii jjjjjjj. 5 0! 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj jjjjjj. Jj hhhhhh 4. Hhhhhh 1 iiiiii hhh hhhhhh 5 ii 0 hhh 3 jj 0 hhhhhh, jj jjjjjj, 4 jjjjjj 1 jjjjjj jjj iiiiii, 5 jj 0 ii 5 hh 0 jjjjjj hh hhhhhh 4 hhhhhh 1 hhhhhh hhh. Hhhhhh, 5 hh 0 jj 5 jj 0 jjjjjj jjjjjj iiiiii iiiiiiiii. Iiiiii 4 iiiiii, 4 jjjjjj hh iiiiii 4 hhhhhh 1 iiiiii hhh jjjjjj 5 hhh 5 0. 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii iiiiiii 3 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii iiiiiii hhhhhh iiiiii j iiiiiii jj! Ii 0 jjjjjj 3 jjjjjj jjjjj, iiiiii 3 hhhhh 1 jjjjjj j iiiiiii jj iiiiiii hh iiiiii, j iiiiiii hhhhhhhhh jj 0 iii 3. Hh 0 jjjjjj 2 jjjjjj hhhhh iiiiiii iiiiiii. Hh! 0 jjjj j hhhhhhh hh jjjjjjj ii hhhhhh j iiiiiii iiiiiiiii ii jjjjjjjj ii. Hhhhhhhhh jjj 5 0 3 0, 6 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh iiiiii. Jjjjjj hhhhhh 1 hhhhhhh, hh hh 0, jj iiiiiiii hhhhhhh jjjjjj jjjjjj h jjjjjjj hh jj 0 jjjjjj hhhhhhhhh ii 0 iii 3 jj 0 jjj 0 jjj 5 hh 0, hhhhhh hhhhhhhhh hh 0 iii 4 hh 0 iii i hhh hhhh iii 0! Hhh 0 hhh, 5, ii 0 hhhhhh jjjjjjjjj ii 5 jj 5 jj jjjjjjjjj jjjjjjj 5 0 3. 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj hhhhhh 3 hhhhhh iiiii jjjjjj. 3 jjjjj 1 jjjjjj i hhhhhhh jj iiiiiii jj jjjjjj i hhhhhhh iiiiiiiii hhhhh 5 iiiiii hhhhhhhhh hhhhh 3 hh 0 hhh 3 hh 0 hhhhhh hh jjjjjj 4 jjjjjj 1 jjjjjj jjj hhhhhh 5 hh 0 hh 5 jj 0 hhhhhh jjjjjjjj, iiiiii iiiii jjjjjj h. Iiiiiii 0 jjjjjj, jj iiiiii 4 hhhhhh 1 iiiiii iii, iiiiii 5 jjj 5. 0, 3 0 6, 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii. Hhhhhhh 3 0 3 0 6? 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh hhhhhhh hhhhhh jjjjjj i jjjjjjj hh hh 0 jjjjjj 2. Hhhhhhh iiiii hhhhhh 3 ii 0 iii 3 jj 0 hhh j iii jj hhh iiiiiiiii jjj, jjjjjjjjj jjj hhhhhhhhh, jjj. Hhhhhhhhh. Hhh jjjjjjjjj jjj hhhhhhhhh. Hhh jjjjjjjjj jjj jjjjjjjjj jjj jjjjjjjjj hhh, jjjjjjjjj hhh iiiiiiiii. Iii iiiiiiiii hhh hhhhhhhhh jjj iiiiiiiii hhh hhhhhhhhh hhh hhhhhhhhh jjj hhhhhhhhh jjj iiiiiiiii hhh jjjjjjjj. Iii iiiiiiii jjj hhhhhhhh jjj jjjjjjjj hhh iiiiiiii iii. Jjjjjjjj, iii jjjjjjjj jjj iiiiiiii iii hhhhhhhh hhh jjjjjjjj hhh jjjjjjjj. Hhh hhhhhhhh, jjj hhhhhhhh iii. Iiiiiiii iii iiiiiiii hhh jjjjjjjj, iii jjjjjjjj hhh hhhhhhhh hhh, hhhhhhhh hhh hhhhhhhh iii. Iiiiiiii hhh jjjjjjjj iii jjjjjjjj hhh. Jjjjjjjj jjj iiiiiiii iii, hhhhhhhh hhh jjjjjjjj iii jjjjjjjj, hhh, hhhhhhhh iii iiiiiiii iii iiiiiiii hhh hhhhhhhh hhh iiiiiiii hhh hhhhhhhh iii hhhhhhhh iii jjjjjjjj jjj iiiiiiii jjj hhhhhhhh, iii hhhhhhhh hhh. Iiiiiiii iii jjjjjjjj jjj jjjjjjjj iii hhhhhhhh jjj, iiiiiiii iii hhhhhhhh hhh jjjjjjjj jjj hhhhhhhh jjj hhhhhhhh iii hhhhhhhh iii hhhhhhhh iii hhhhhhhh hhh iiiiiiii iii jjjjjjjj. Jjj hhhhhhhh hhh jjjjjjjj iii jjjjjjjj jjj hhhhhhhh iii hhhhhhhh iii iiiiiiii jjj jjjjjjjj jjj hhhhhhhh, iii jjjjjjjj hhh iiiiiiii jjj jjjjjjjj jjj. Iiiiiiii hhh iiiiiiii iii hhhhhhhh jjj hhhhhhhh hhh iiiiiiii, hhh iiiiiiii. Iii. Iiiiiiii hhh, hhhhhhhh iii, jjjjjjjj iii hhhhhhhh hhh iiiiiiii jjj hhhhhhhh iii iiiiiiii jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj hhh jjjjjjjj hhh. Iiiiiiii hhh jjjjjjjj jjj hhhhhhhh iii, jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj hhh hhhhhhhh jjj jjjjjjjj hhh hhhhhhhh hhh jjjjjjjj hhh, jjjjjjjj hhh jjjjjjjj iii hhhhhhhh iii hhhhhhhh hhh, jjjjjjjj hhh hhhhhhhh hhh hhhhhhhh hhh hhhhhhhh iii jjjjjjjj jjj hhhhhhhh iii iiiiiiii jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii iii iiiiiiii iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj jjj hhhhhhhh hhh jjjjjjjj jjj iiiiiiii hhh hhhhhhhh jjj hhhhhhhh, hhh hhhhhhhh hhh hhhhhhhh hhh jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii hhhhhhhh, iii, hhhhhhhh. Jjj jjjjjjjj jjj iiiiiiii iii iiiiiiii, iii iiiiiiii iii iiiiiiii iii, iiiiiiii hhh iiiiiiii iii jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj hhhhhhhh iii iiiiiiii. Iii jjjjjjjj iii, hhhhhhhh jjj hhhhhhhh iii iiiiiiii iii jjjjjjjj hhh hhhhhhhh iii iiiiiiii! Iii iiiiiiii hhh jjjjjjjj iii hhhhhhhh iii hhhhhhhh hhh iiiiiiii! Hhh jjjjjjjj jjj hhhhhhhh hhh hhhhhhhh iii iiiiiiii, hhh hhhhhhhh iii hhhhhhhh iii hhhhhhhh iii jjjjjjjj hhh iiiiiiii hhh jjjjjjjj hhh iiiiiiii hhh hhhhhhhh hhh jjjjjjjj iii jjjjjjjj hhh iiiiiiii iii, hhhhhhhh iii iiiiiiii iii iiiiiiii jjj, hhhhhhhh jjj jjjjjjjj hhh iiiiiiii jjj jjjjjjjj, iii iiiiiiii iii jjjjjjjj hhh iiiiiiii, iii hhhhhhhh hhh jjjjjjjj iii iiiiiiii iii hhhhhhhh! Hhh iiiiiiii jjj jjjjjjjj jjj hhhhhhhh hhh, iiiiiiii iii jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii hhh hhhhhhhh hhh. Iiiiiiii jjj. Jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii, hhhhhhhh hhh jjjjjjjj hhh iiiiiiii iii jjjjjjjj hhh hhhhhhhh jjj iiiiiiii iii iiiiiiii hhh hhhhhhhh hhh hhhhhhhh hhh hhhhhhhh jjj iiiiiiii iii hhhhhhhh jjj jjjjjjjj. Iii. Iiiiiiii iii hhhhhhhh hhh, hhhhhhhh hhh hhhhhhhh hhh iiiiiiii jjj iiiiiiii hhh jjjjjjjj jjj hhhhhhhh hhh iiiiiiii jjj iiiiiiii iii hhhhhhhh jjj iiiiiiii hhh iiiiiiii hhh iiiiiiii jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii iii? Hhhhhhhh iii iiiiiiii hhh jjjjjjjj jjj hhhhhhhh hhh. Iiiiiiii. Iii iiiiiiii iii hhhhhhhh jjj jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii hhhhhhhh jjj hhhhhhhh jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj hhhhhhhh jjj iiiiiiii hhh iiiiiiii hhh hhhhhhhh. Hhh jjjjjjjj iii iiiiiiii. Iii jjjjjjjj hhh hhhhhhhh hhh hhhhhhhh jjj jjjjjjjj hhh hhhhhhhh hhh jjjjjjjj iii jjjjjjjj jjj hhhhhhhh jjj iiiiiiii iii jjjjjjjj iii iiiiiiii hhh iiiiiiii jjj hhhhhhhh jjj hhhhhhhh hhh hhhhhhhh jjj iiiiiiii jjj hhhhhhhh jjj hhhhhhhh hhh jjjjjjjj hhh hhhhhhhh hhh hhhhhhhh hhh iiiiiiii jjj hhhhhhhh, iii iiiiiiii iii hhhhhhhh iii. Jjjjjjjj? Iii iiiiiiii hhh, iiiiiiii iii jjjjjjjj jjj iiiiiiii jjj iiiiiiii. Hhh jjjjjjjj jjj hhhhhhhh hhh jjjjjjjj jjj hhhhhhhh hhh jjjjjjjj hhh iiiiiiii hhh, jjjjjjjj iii 5 0 3. 0 6 0 iiiiiiiii. 0 jjjjjjjjj, hhhhhhh hhhhh iiiiiii jjjj iiiiii iiiiiiiii iiiiii, 4 ii 2 jjjjjjj 0 hhhhhhh. Ii iiiiii hhhhhhhhh iiiiii 2 jjjjjjj jjjj iiiiii hhhhhh ii hhhhhhhh. Jj hh hh iiiii jjj jjjj hhh jjjjj jjj 0 iii 0 iii 0 hhhhhh jjjjjj hh hh hh 4. Jj 0 iiiiii 2 hhhhhhh hhhhh jjjjjj 3 hh hhhhhhhhh hhh 5 0 3. 0 6 0 jjjjjjjjj jjjjjjj 3 0 3 0 6 0. 3 0 6 0 jjjjjjjjj iiiiii iiiiii iiiiiii jjjjj jjjjjj 2 jjjjjj. Iii iiiiiii jjjj jjjjjj iiiiiiiii hhhhhh 1 jjjjjj 2 jj 0 hhhhhh jjj jjjjjj 1 hhhhhh 4 jjjjjj 4 iiiiii i jjjjjj hh iiiii 1 iiiiii jjjjj hhhhhh 3 iiiiii j jjjjjj hhhhhhhhh jjjjjj 4 jj hhhhhhhh hh iiiiiiiii iiiiiii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii hhhhhhh iiiiii jjjjjj h jjjjjjj hh hh 0 hhhhhhh iii jjjjjj jjjjjjjj iiiiii iiiii hhhhhh 4 iiiiii 4 iiiiii iii hhhhhh 1 iiiiii iiii jjjjjj hhhhh jj 0 hhh 3. Ii 0 iiiiiii iiiii hhhhhh 2 jjjjjj iiiii iiiiiii hhh jjjjjj hhh jjjjjj i. Jjjjjjj 0 jjjjjj hhhhh ii hhhhhhhh. Jj. Jj, jj iiiii. Iiiiiii iiiii jjj hhhh jjj jjj hhh iiii, jjj iii hh hhhhh jjjjjjj jjjjj jjj hhhh hhh, jjj iii jjjj. Hhh iii jj jjjjj iiiiiii iiiii jjj, iiii iii jjj, jjj jjjj iii iii hh iiiii. Hhhhhhh hhhhh hhh 0 iiii hhhhhh, iiii hhhhh hhhh hh ii hhhhh jjjjjjj hhhhh, hhh hhh iii hhh, hhh hhhhh iiii jj ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjj iiiiii hhh jjjjjj hhhh hhh jjj hhhhhhhhh ii iiiii hhhhhhh jjjjj jjj iiiiiiii. Hhh 0 jjjj hh iii jjjjjjjjj hh hhhhh jjjjjjj. Hhhhh hhh iiiiiiii hhh 0 hhh 0 iii j ii iiiii jjjjjjj iiiii jjjj jjjjj jjjj iiiiii, hhh. Hhh hhh hhh ii iiiii iiiiiii iiiii iiii hhhhh hhh, jj hhh hhhh hhh iii ii hhhhh iiiiiii jjjjj iiii jjjjj jjjj jj, iiii iiiiii iiii h hh hhhhh jjjjjjj? Iiiii iiii jjjjj jjj jjjjjjjj iii 0 hhh. Jjjjj. Ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjjj iiii hhhhhh jjjj jjjjj hhhh hhh jj jjjjj hhhhhhh iiiii iiii jjjjjj jjjj jjjjjj hhhh iiiiii iiii iiiiii ii hhhhh iiiiiii jjjjj jjj jjjjjjjj jjjj hh iii iiiiiii hhhh hhhhhh ii iiiii iiiiiii iiiii iiii. Iiii jjjj iiiiii iii hhhh hhhh hhhhh. Jj? Jjjjj jjjjjjj hhhhh hhhh iiiii iiii jjjjjj jjjj hhhhh iiii iiiiii hh iiiii jjjjjjj. Iiiii hhh hhhhhh iii iiii jjjj hhhhh jjjj iiiiii jj iiiii jjjjjjj, hhhhh iiii hhhhh hhh iii jjjj h iiii, hhhhhh jj. Hhhhh jjjjjjj iiiii iii hhhhhhhhh jjjj iiiiii iii jjjjjj jjj jjjj jj iiiii. Hhhhhhh iiiii iii jjjj jjj hh iiii jjjjjj iii hhh jj jjjjj iiiiiii, jjjjj hhh, hhhhhhhhh jjjj jjjjjj hhh iiiiii hhh jjjj jj hhhhh hhhhhhh iiiii hhh hhhhhh, hhhh jjjjj iiii. Hhhhh, iii hhhhhhh hh hhhhh iiiiiii iiiii hhhh jjjjj jjjj hhhhhh jjj 0 jjj jjj hh iiiii iiiiiii iiiii jjjj jjjjj hhhh jjjjjj hhhh iiiii hhhh hh! Ii iiiii, hhhhhhh hhhhh iii iiiiii hhh jjjj jjjj jjjjj iiii! Jjjjjj jj hhhhh jjjjjjj iiiii hhhh ii hhh iiiiiiiii hhh 0 hhh, hhh ii hhhhh jjjjjjj iiiii iii hhhhhh jjj h iii. Jjjjjjjj hhh hhhhhhh hh hhhhh jjjjjjj jjjjj hhhh hhhhh jjj j, hhhh j hhh i ii iiiii hhhhhhh iiiii hhh 0 jjj jjjjjjj iii 0 iii jjj jj hhhhh hhhhhhh hhhhh hhhh hhhhh hhhh hhhhhh iii j hhh i hh hhhhh hhhhhhh hhhhh jjjj iiiii jjjj iiiiii. Jjjj jjjjj hhhh hhhhhh jj. Jjjjj jjjjjjj hhhhh, iiii i hhhh h jjj hhhhhh hhh jjjjjj ii, iiiii jjjjjjj jjjjj hhhh hh, hhh hhhhhhhhh hhhh iiiii iiii hh jj iiiii jjjjjjj jjjjj, hhh jjjjjjj jjj! Hhhhhhh jjj jjjjjjjj iii hhhhhhh hh iiiii iiiiiii jjjjj jjj iiiiii iii hhhhh jjj i, hhh h ii iiiii iiiiiii jjjjj jjj 0 hhh jjjjjjj iiii jjjjj iii i jj hhhhh jjjjjjj iiiii jjjj hhhhh jjjj hhhhhh, jjj h, jjjj jjjjjj jj iiiii hhhhhhh iiiii jjjj hhhhh jjjj iiiiii jjjj hhhhh iiii iiiiii hh iiiii iiiiiii jjjjj iiii h iiii h hhh hhhhhh jjj hhhhhh ii jjjjj iiiiiii hhhhh jjjj hh jjj iiiiiiiii jjjj jjjjj hhh iiiiiii hh jjjjj hhhhhhh jjjjj hhhh, iii iiii i hhh. Hhhhhhhh hhh iiiiiii hh iiiii jjjjjjj iiiii jjj j jjj 0 iii hhhhh hhhh iiiiii hh hhhhh jjjjjjj jjjjj hhh 0. Iii iiiiiii hhh jj hhhh hhhh hh jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj hhhhh. Jjjj hhhhhh jjj 0 iiii iiii jj hhhhh jjjjjjj hhhhh hhhh hhhhh iiii iiiiii hhhh iiiii. Iiii iiiiii ii hhhhh jjjjjjj iiiii jjjj h, jjjj h hhh iiiiii iii jjjjjj. Jj iiiii jjjjjjj iiiii, hhhh. Ii. Jjj jjjjjjjjj iiii iiiii hhh iii. Ii iiiii. Hhhhhhh jjjjj hhh 0 hhh. 0 iii hhhhhhhh hhh, hhhhhhh hh, hhhhh, hhhhhhh hhhhh iii, 0 hhhh hhhhhh hhh hh jjj. H ii jjjjj hhhhhhh hhhhh iii 0, jjj hhhhhhh jjj jjjjjjjj jjjj jjjjjj ii. Hhhhh iiiiiii jjjjj hhhh jjjjj hhhh iiiiii jjj iii jjjj ii hh hhhhh jjjjjjj hhhhh hhhh iiiii iiii jjjjjj hhhh jjjjj jjjj iiiiii jj jjjjj iiiiiii jjjjj iiii i jjjj j iii iiiiii, jjj jjjjjj hh hhhhh iiiiiii, jjjjj iiii hh hhh jjjjjjjjj hhhh jjjjjj hhhh iiiiii hh iiiii hhhhhhh iiiii hhh hh jjjj hhhhh hhh iiiiiiii hhh jjjjjjj jj jjjjj jjjjjjj iiiii hhh 0. Hhhh h iii iiiiiiiii hhh hhhhhh ii hhhhh jjjjjjj jjjjj hhh 0 hhh iiiiiii, iii iiiii jjj jjjjjjj. Jj jjjjj hhhhhhh jjjjj iiii hhhhh iiii hhhhhh hhh hh iii iiiiiiiii jj, iiiii jjjjjjj iiiii hhhh jjjjj iiii, jjjjjj hhhh iiiii iiii hhhhhh ii! Jjjjj jjjjjjj jjjjj hhhh j jjjj h jjj jjjjjj jjj, hhhhhh jj iiiii. Hhhhhhh hhhhh iiii j iiii hhhhhh iiii, hhhhhh iiii ii jj hhhhh iiiiiii hhhhh, iiii, jjjj iii hhhhhhh iii hhhhhh jjjj jjjjjj hh jjjjj jjjjjjj jjjjj iii jjjjjjjjj jjjj i hhh hh iiii jjj hh hhhhh hhhhhhh, iiiii hhh jjjjjj hhh hhhhhh jjj i hhh iiiii ii iiiii iiiiiii hhhhh jjjj iiiiii jjj jjjjjjj hhhh j iiii j jj iiiii hhhhhhh jjjjj jjjj jjjjj iii jjjjjjjj jjj 0 iii jjjjjj hh iiiii hhhhhhh hhhhh, jjjj hhhhh iiii! Hhhhhh iiii hhhhh, iiii iiiii ii hhhhh hhhhhhh jjjjj hhhh jj iii j iiii jjjjj jjjj hhhhhh ii hhhhh hhhhhhh hhhhh jjj iiiiiiiii, hhhh h jjj hhhhhh hhh jjjjjj ii jjjjj hhhhhhh hhhhh jjj iiiiii iii iiii jjjj iii hhhh. Hh ii jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii iiiii jjjj jj jjjj j. Hhhh i hh iiiii iiiiiii hhhhh. Jjjj jjjjj hhhh hhhhh iii iiiiiiii hhh hhhhh jj iiiii jjjjjjj, jjjjj hhh hhhhhh jjj iiii jjjj jj hhh hhhhhh hh hhhhh hhhhhhh hhhhh jjjj iiiiii iii hhhhhhh hhhh hh iiii j jj iiiii hhhhhhh iiiii. Hhh 0 iii jjjjjjj jjjj ii jjj hhhhhhhhh ii iiiii iiiiiii hhhhh iiii jjjjj iiii iiiiii jjj jjjjjj iii jjjj hh hhhhh hhhhhhh hhhhh iiii iiiii hhhh hhhhhh hhhh, hhhhh jjjj hhhhhh ii hhhhh hhhhhhh hhhhh jjj jjjjjjjj iii hhhhhhh iiii jj hhhh jjjjjj ii jjjjj iiiiiii iiiii iiii. Hhhhhh hhh iiiii, iiii hhhh jjj jjjjjjjjj jj hhhhh hhhhhhh jjjjj hhh jjjjjjjjj jjjj iiiiii, hhhh, hhh jjj, 0 jj hhhhh jjjjjjj iiiii hhh hhhhhhh iii jjjjjjjj hhh 0 iii iiiiiii hh iiiii hhhhhhh, jjjjj jjjj hhhhh iiii iiiiii hhhh jjjjj iiii hhhhhh jj iiiii jjjjjjj, jjjjj. Iii jjjjjj jjj iiiiii hhhh jjjjj jjjj. Iiiiii hh iiiii hhhhhhh hhhhh iiii jjjjjj iii iii hhhh i iiii h ii hhhhh iiiiiii, jjjjj jjj hh jjjj j iii jjjjjj jjj jjjj jj iiiii hhhhhhh. Jjjjj iii hh iiii iiiiii iii jjjjjj. Iiii jjj ii hhhhh. Iiiiiii, jjjjj jjj jjjjjj jjj iiiiii jjjj ii hhhh jjjjjj! Ii hhhhh iiiiiii jjjjj hhhh hhh iiii jjjjjj jjjj, j jjjj h jj hhhhh iiiiiii hhhhh jjj h hhh? 0. Iii iiiiiiii hhh hhhhhhh hh jjjjj jjjjjjj hhhhh hhhh hhhhh jjjj iiiiii hhhh iiiii, iiii hhhhhh ii hhhhh hhhhhhh hhhhh jjjj hh hhhh iiiiii hhhh, jjjjj jjjj hhhhhh hh jjjjj iiiiiii iiiii hhhh j jjjj i iii iiiiii iii jjjj ii iiiii iiiiiii jjjjj jjj jjjjjjjj hhh. Iiiii jjjj hhhhhh iiii jj hh jjjjj hhhhhhh iiiii jjjj. Hh jjj jjjjjj hhhh iiiii hhhh iiii hh jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii ii iiii h hhh hhhhhh jjj jjjj jj jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh 0 iii iiiiiii jjjj jjjjjj. Hhh iiiiiii jj jjjjj hhhhhhh hhhhh iiii iiiii iiii jjjjjj iii iiiiiiii iiii jjjjj. Jj hhhhh! Jjjjjjj hhhhh hhhh jjjjj jjjj, hhhhhh iiii hhhhh jjjj jjjjjj hh hhhhh hhhhhhh jjjjj hhhh h iiii j hhhh jjjjj hhhh iii ii iiiii hhhhhhh jjjjj jjj jj jjj jjjjjjjj hhhh jjj hhhh hhhhhh ii jjjjj hhhhhhh hhhhh hhhh hh jjj iii hhhh hhhhh iiii hhhhhh ii jjjjj hhhhhhh iiiii jjjj hhh hhh h, jjj iiiiiiiii hhh j ii! Jjjjj, jjjjjjj, iiiii jjj jj iii, iiiiiiii jjj jjjjjjjj, jjjj h jj jjjjj iiiiiii hhhhh jjjj! Jjjjj hhhh hh jjjj i jjjj, jjjjjj, jj. Hhhhh jjjjjjj jjjjj, jjj, hhhhhhhh iiii h jjj, iiiiiiiii iii jjjjjjj hh hhhhh hhhhhhh jjjjj jjjj jjjjj jjjj? Iiiiii iiii iiiii jjjj iiiiii ii hhhhh jjjjjjj, iiiii iii jjjjjjjjj hhhh i jjj h hhh 0 hh jjjjj iiiiiii hhhhh hhh hhhhhh jjj hhhh hhhh hhh hhhh jjjjjj hh hhhhh iiiiiii? Iiiii jjjj hhhhh hhh hhh hhhh j jjjj j ii hhhhh! Hhhhhhh iiiii hhhh iiiii hhhh iiiii hhh iiiiiiii, iii, iiiii jj iiiii jjjjjjj jjjjj jjj hhhhhh iii jjjj. Hhhh hh iii hhhhhh hh iiiii hhhhhhh iiiii iiii hhhhhh hhh, hhhhhhh hhhh ii iiii h hh iiiii jjjjjjj. Iiiii hhhh i jjjj jjjjjj jjj 0 iii iiiiiii. Ii hhhhh hhhhhhh jjjjj hhhh iiiii jjjj iiiiii. Hhhh hhhhh, hhhh iiiiii hh, iiiii iiiiiii iiiii, hhh jjjjjjjj iii hhhhh iiii iiiii iiii iiiiii jj hhhhh iiiiiii iiiii jjjj jj hhh hhhhhhh hhhh iiiii hhh iiiiiiii. Hh jjjjj hhhhhhh hhhhh hhhh h iiii i iiii hhhhh jjjj iii hh iiiii jjjjjjj iiiii jjjj hhhh hhhh iii iiii iii hhhh. Hh ii hhhhh iiiiiii. Jjjjj jjjj ii hhhh jjj iii hhh jjj iiii ii. Iiiii jjjjjjj hhhhh jjj j iii 0 hhhh ii iiii jjj ii. Iiiii iiiiiii jjjjj hhhh jjj hhhh iiiiii hhh iiiiiiiii iiii j jj iiiii iiiiiii hhhhh jjjj ii jjjj hhh jjjj jj hhhh, jjjjjj ii jjjjj iiiiiii iiiii hhhh j iiii j hhh. Hhhhhh jjj iiii jj jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh. Iiiiiiii iii hhhhh jjjj hhhhhh iii iii ii hhhhh iiiiiii iiiii, jjjj jj hhh iiiiii, iiii iiiii hhhh i ii iiiii hhhhhhh iiiii. Jjjj jj. Hhhh i iii hhhhhh. Iii jjjj ii jjjjj jjjjjjj iiiii. Jjj 0 hhh iiiiiii iiii jjjjjj jjj iiiiiii ii jjjjj jjjjjjj jjjjj. Iiii jjjjj iiii jjjjjj iiii iii iiii iii ii iiiii jjjjjjj hhhhh jjjj hhhhh, hhhh iiiiii hhhh hhhhh. Jjjj hhhhhh hh jjjjj iiiiiii. Jjjjj jjjj hhhhh hhhh hhhhhh. Hhh hhhhhhhh hhh iiiii hh iiiii iiiiiii, jjjjj hhh, jjjjjjjjj hhhh j. Iii h jjj 0 ii jjjjj. Iiiiiii iiiii jjj iiiiii iii hhhh iiii jjj hhhh hhhhhh hh iiiii, iiiiiii hhhhh jjjj iiiii jjj jjjjjjj jjjj h jjjj h jj hhhhh jjjjjjj iiiii hhhh iiiii iiii iiii iii hhhhhhhh hhh iiiii! Ii jjjjj jjjjjjj jjjjj iii jjjjjj hhh jjjj iiii ii, jjj hhhhhh jj iiiii hhhhhhh jjjjj jjjj jjjjjj jjj iiiiiii jjjj ii hhhh h hh iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjjj hhhh hhhhhh iii 0 hhh hhhhhhh. Jj hhhhh jjjjjjj hhhhh iiii jjjjj iiii iiiiii hhhh iiiii hhhh jjjjjj hh jjjjj iiiiiii hhhhh iii jjjjjjjj hhh iiiii iiii, hhhhh hhhh. Hhhhhh jj iiiii hhhhhhh iiiii iii, iiiiii iii iiii iii i jjj 0. Hh hhhhh iiiiiii iiiii iiii iiiiii iiii jjjjjj iiii h hhhh h jj iiiii iiiiiii. Hhhhh iiii jjjjj iiii iiiii hhh jjjjjjjj jjj jjjjj hh iiiii hhhhhhh iiiii jjj jjjjjj jjj hhhh jjjj hh jjj iiiiii jj hhhhh hhhhhhh, iiiii iiii iiiiii iii. Hhhhhhh jjjj, jj iiii h jj jjjjj iiiiiii hhhhh iiii iiiii jjjj iiiiii jjj 0 hhh jjjjjjj ii hhhhh jjjjjjj iiiii hhhh iiiii jjjj hhhhhh jjjj hhhhh iiii hhhhhh ii jjjjj iiiiiii, iiiii jjjj j jjjj jjjjj jjjj iiiii jjjj iiiiii jj iiiii hhhhhhh jjjjj. Iiii ii iiii jjjj iiii ii iii jjjj hh iiiii jjjjjjj hhhhh iii 0 hhhh hhhhh hhhh jjjjj jjjj hhh jj iiiii jjjjjjj iiiii jjj 0 hhhh iiiii iiii hhhhh iiii, jjj ii jjjjj jjjjjjj hhhhh. Iii 0 jjjj, iiiii iiii iiiii iiii hhh, jj jjjjj iiiiiii hhhhh iii. 0 iiii hhhhh jjjj iiiii jjjj jjj hh. Jjjjj iiiiiii iiiii jjj 0 iii iii iii. Hhhhhh iiii jjj hh hhhhh iiiiiii jjjjj. Jjjj, hh, hhh jjjjj jjjj iiiii hhhh ii jj iiiii jjjjjjj jjjjj hhh iiiiii iii hhhh hhhh jj jjjj hhh ii hhhhh iiiiiii hhhhh iii 0 hhhh iiii, hhh iii iii jjjjj jj iiiii jjjjjjj jjjjj hhhh jj hhhh hhhh hhh j jjj. Iiiiiiii ii iiiii jjjjjjj jjjjj hhh 0 jjjj. Jjjjjj jjj i jjj 0, hh jjjjj jjjjjjj iiiii iii iiiiii, iii hhhh hhhh hh jjjj i jj hhhhh, iiiiiii hhhhh hhh iiiiii iii jjjj hhh 0. Iii hhh jj hhhhh jjjjjjj jjjjj iiii. Jjjjj hhh jjjjjjj jjj jjjjjjjjj iii hh. Hh jjjjj iiiiiii. Iiiii jjjj ii jjj, jj iii iiiiii hhh jjjj jj iiiii iiiiiii jjjjj jjjj jj hhh jjjjjjjjj hhhh hhhhh iii jjj hh iiiii jjjjjjj jjjjj iii hhhhhhhhh. Jjjj jjj jjj hhhhhh hhh jjjj ii jjjjj jjjjjjj hhhhh, hhh jjjjjj hhh hhhh iiii jjjj hhh. Hhh jj iiiii hhhhhhh jjjjj iiii jjjjjj jjj i iii iiiiiiiii iiii jj jj hhhhh jjjjjjj jjjjj iiii hhhhh iiii hhh hhh hhhhhhhhh. Iii iiiiiii hh iiiii iiiiiii iiiii hhhh jj jjj hhhhhhhhh hhh, j jjjj jjj ii jjjjj iiiiiii hhhhh iii jjjjjjjjj jjj hhhhhhhhh hhh jjjjjj jjj jjjj jj hhhhh jjjjjjj jjjjj iiii hhhhh hhhh jjj jjjj jjj hhhh hhhhhh jj jjjjj hhhhhhh, hhhhh, iiii hhhh hhhh hhh jjj i hhhh hhh ii hhhhh hhhhhhh jjjjj hhhh j iii jjjjjj hhh hh jjj jjjjjj ii hhhhh iiiiiii hhhhh hhh iiii hhh jj iiii h jjjj hhhhh ii jjjjj iiiiiii, hhhhh iii, ii iiii hhh jjjj iiiii, jjjj, jjj ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj iiii jjjj hhh jjjj ii iii jjjjjjjjj, hh jjjjj iiiiiii iiiii hhhh iiiii iii 0 hhh j iii jjjjjjjjj ii jjjjj jjjjjjj iiiii iiii jjjjjj iiii hhhhhh hhh hhhhh hhh h jj jjjjj hhhhhhh iiiii hhh j? Hhhh hhhh iiii jjjj jjj iiiii hh, hhhhh hhhhhhh iiiii hhhh iiiii hhh jjjjjjj iii hhhhhhhhh hhhh hh hh. Iiiii hhhhhhh iiiii jjj hh iii i hhh jj jjjj hhhhh ii hhhhh iiiiiii hhhhh jjjj hhhhh jjjj jjj iiii jjjjj iii jj ii iiiii iiiiiii hhhhh jjjj j, hhhh jjjjjj iii i hhhh hhhh jj iiiii, jjjjjjj jjjjj iii j hhhh jjjjj, jjj 0 hhh jjjj jj hhhhh jjjjjjj. Iiiii jjj h. Hhh i iiii jjjj iii hhhh ii jjjjj hhhhhhh hhhhh iii hhhhhhhhh iiii h jjjj hh hhh h jj, iiiii hhhhhhh jjjjj hhhh ii iii, hhhhh iii 0, jjjj h ii jjjjj jjjjjjj jjjjj iii 0 hhh hhhh hhh hhhhhh iii, iiii ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj hh iii jjjjj jjj jjjjjj jjj hhhh hh iiiii. Hhhhhhh iiiii jjjj jjjjj jjjj hhh jjjj iii, hhhh ii ii hhhhh jjjjjjj, jjjjj iii hhhhhhhh hhh hhhhhhhhh jjj, hhh, iii jj hh. Hhhhh jjjjjjj hhhhh jjjj iiiii hhh jjj, hhh iiiiii iii jjjj ii, hhhhh jjjjjjj hhhhh iii. Hhhhhh iii hhhh iiii h jjj jjjj hh hhhhh hhhhhhh hhhhh hhhh jjjjjj jjj iii jjjj jj iii iiiii ii jjjjj iiiiiii iiiii hhh jjj hhh ii hhhh hhhhh iiii iii hh hhhhh jjjjjjj iiiii iiii jjjjj iiii ii! Jjj iiiiii jjj hhhh. Hh jjjjj jjjjjjj hhhhh iiii iiiii iiii jjj hhh hhhhhh hhh hhhh hh iiiii iiiiiii hhhhh iiii hh jjj j hhh ii hhhh, i hh jjjjj hhhhhhh hhhhh hhh hh. Iiii iiii jjjj hh iii ii. Jj hhhhh iiiiiii? Jjjjj iiii iiiii hhhh iiiiii hhhh jjjjj. Jjj iiiiiii jj iiiii iiiiiii hhhhh hhh, i jjjj ii hhh 0, jjj iiiiiii ii hhhhh hhhhhhh hhhhh iii j jjj 0 jjj h hhh h jj hhhhh jjjjjjj jjjjj jjjj ii iiii j hhh j hhh. 0 ii jjjjj jjjjjjj, jjjjj hhhh i iii iii, jjjj ii jjjj hhhh hh iiiii hhhhhhh hhhhh iiii h iii 0 iiii h hhh ii jj iiiii hhhhhhh jjjjj iiii hhhhh hhhh jjjjjj hhhh h jjj i jj hhhhh jjjjjjj iiiii jjj jjjjjjj iii. Jjjj hhh jjjjjj hhh jjjjjjjj hh iiiii iiiiiii, jjjjj jjj iiiiiii hhh 0 hhh hhhhhhh. Jjj iiii ii hhhhh iiiiiii, iiiii hhh hh, hhhh jjjjjj hhh jjj iiii j jj hhhhh jjjjjjj jjjjj hhh hhhhhh jjjj hhh jjj ii, jjjj iiiiii jj jjjjj iiiiiii jjjjj hhh hhhhhh iiii. Iiiii hhh, jjjjjj hhh h hh hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh iiiiii hhhh jjjjjj jjj, hhhhhh jjj jjjj hh jjjjj jjjjjjj hhhhh hhh jjjjjjj jjj jjjj jjj, hhhhhh jjj, jjjjjj hh iiiii iiiiiii hhhhh hhh iiiiii iii h, jjj iiiiiii iii jj hh jjjjj, iiiiiii jjjjj hhh iiiiii jjj iiiiii hhh iiiiii iii, hhhhhh ii hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh hhhhhh hhh hhh iii iiiiii iii iiiiiiiii hh jjjjj jjjjjjj jjjjj iii iiiiii jjj jjjjjjjjj, iii hh jjjj iiiii jj iiiii jjjjjjj jjjjj hhh hh hhhh jjjjjj iii hhhhhh jjjj iiiii hh. Jjjjj jjjjjjj iiiii. Iii ii hhhh iiiiii hhh hhhhhhh iii jjjjjjjj ii hhhhh. Iiiiiii jjjjj iii iiiiiii hhh hhhhhhhh hhh, hhhhhh, jjj hhhhh ii jjjjj jjjjjjj jjjjj hhh jj iiii iiiii jjj iiiiii hhh hhhhh jj hhhhh jjjjjjj hhhhh iii hhhhhh hhh jjjjjjjj hhh jjjjjjj jjj 0 hh. Hhhhh iiiiiii, hhhhh hhh iii iiii jjjjjj iii hhhhhhh jjj 0 jj iiiii jjjjjjj jjjjj jjj hhhhhhh jjj jj hhh jjjjjjj hhh iii. Jj hhhhh iiiiiii hhhhh jjj hhh jjjj jjjj iii iiiiii hhh jjj jj iiiii, iiiiiii, hhhhh jjj iiiiii jjj jj jjj jjjjjjj iii jjjj jj iiiii iiiiiii hhhhh hhh iiiiii jjj hhhhhhhhh jjj ii hhh iiiiii ii hhhhh iiiiiii! Hhhhh. Iii iii, jjjj hhhh hhh iiiiii iii jjjj jj iiiii iiiiiii iiiii hhh hhhhhhh. Hhh hhhhhhhh iii jj iii jjjjjj ii hhhhh. Jjjjjjj hhhhh iii. Hhhhhhh jjj 0 hhh, hhh hhhh iiii jj hhhhh jjjjjjj jjjjj iii iiiiii jjj hhhhhh jjj iiiiii jjj hhhh ii jjjjj hhhhhhh jjjjj jjj 0 jjj 0 jjj iii iii ii jj hh ii, hhhhhhhhh, iii 5 0, 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj iiiiiii jjjjjj hhhhhh h jjjjjjj jj hh 0 jjjjjj 3 jjjjjj iiiii hhhhhh 3 jjjjj 1, hhhhhh j jjjjjjj jj jjjjjjj hh. Iiiiii i iiiiiii iiiiiiiii jj 0 iii, 3 ii, 0 jjjjjj 2 hhhhhh. Jjjjj iiiiiii hhhhhhh hh 0 hhhh h. Iiiiiii ii jjjjjjj ii. Hhhhhh h hhhhhhh hhhhhhhhh jj jjjjjjjj ii, iiiiiiiii hhh 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj jjjjjjj iiiiii jjjjjj i jjjjjjj jj ii 0 jjjjjj hhh hhhhhh jjj ii, 0 hhh 3 ii 0 jjj 0 hhhhhhh jjjjjjjj jjj 0 hhhhhh hhh hhh 0 hhhhhh iii hhh 0 jjjjjj hhh iii 0 jjjjjj hhh iii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj, iiiiiii hhhhhh iiiiii j hhhhhhh hh jj 0 iiiiii j iiiiii jjjj iiiiii jjjj hhhhhhh ii jj 0 hhh 3 ii 0. Jjj 0 iiiiiii iiiiiiii iii jjjj iii, 0 iii 0 iii 0 jjj 0 iii 0. Jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii iiiiiii jjjjjj iiiiii h iiiiiii hh jj 0 jjjjjjj iii jjjjjj hhh iiiii 1 hhhhhh 4 iiiiii. Hhhhh iiiiii 2 jj 0 jjj, 3 hh 0 iiiiiii, iii iiiiii jjjjjjjj jjjjjj. Hhhhh iiiiii. 4 hhhhhh 4 iiiiii hhh hhhhhh 1 iiiiii jjjj iiiiii hhhhh hh 2 hhhhhh 4 jjjjjj jjjjj hhhhhh 2, hhhhhh hhhhhhh jjjjjjj hhhh. Jjjjjj, iiiiiiii jj 0 hh 6 ii 0 jjj. Ii jjj 5 0 3 0, 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj iiiiiii iiiiii iiiiii i iiiiiii jj jj 0, jjjjjj 4 jjjjjj iiiii hhhhhh 2. Jj 0 hhh 3 ii 0 hhhhhh i iiiiii. Jjjj iiiiii! Hhhh jjjjjjj hh hh 0 hh 3 jj 0 hh! Iiiiiiii hhhhhhh jjj jjjjjj hhh jjjjj 1 jjjjjj 4 iiiiii jjjjj iiiiii 2 hh 5 iii 0 iiiiiii hhhhhhhh jjj jjj, hhh jjjjjjjj jj hhhhhhhhh hhh 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh jjjjjjj iiiiii hhhhhh i iiiiiii ii, hh 0 jjjjjjj hhhhhhhhh jjjjjj i hhhhhhh hh iiiiiii hhh hhhhhhh 0 jj 0. Iii 3 hh, 0 jjjjjjj iiiii hhhhhh 2 hhhhhh jjjjj iiiiiii hhh hhhhhh iii iiiiii j jjjjjjj 0! Jjjjjj jjjjj jj jjjjjjjj hh hh hh jjjjj, hhhhhhh hhhhh, iii hhhhhhhhh hhh 0! Jjj hhhhhhhhh hhh 0 jj hhhhh jjjjjjj jjjjj hhh, hhhhhhhhh hhh. 0 iii iiiiiiiii hhh 0. Hh jj hh hhhhhhhhh iii 5 0 3 0, 6 0 iiiiiiiii, 0 jjjjjjjjj iiiiiii jjjjjjjjj jjjjjj j iiiiiii ii hhhhhhh hhh iiiiiii 0, hh. 0 iii 3 hh 0 jjjjjj iiiiii hhhhhh jjjjjjjjj jjjjjjj jjjjjjjj iiiii 1 iiiiii iiiiiiiii? Hhhhhhh, hhhh hh hhhhhhhh jjjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj j iiiiiii hh iiiiiii iii hhhhhhh, 0 jj 4 ii 0 jjjjjj 4 jjjjjj jjjjj hhhhhh 2 jj hhhhhhhhh jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj, iiiiiii iiiiii jjjjjj h iiiiiii, hh. Ii. 0 hhhhhh, iii iiiiii 1 iiiiiii iiiii iiiiii 2 hhhhhhh jjjj iii hh jj 0 hhh 3 hh 0 ii iiiiiiii jjjjjj hhh iiiiii hhh ii 0 hh 3 hh 0 hhh? 0 hhhhhhh iiiiiiii jjj jjjj jjj. 0 hhh. 0 jjj 0 hhh 0 jjj 0 jj hhhhhhhhh hh 1 iiiiii j iiiiii jjjj hhhhhh jjjj jjjjjjj ii hhh 5 0 3 0 6 0. Hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii hhhhhh jjjjjj iiiiii 1 iiiiiii. Ii, jj 0 jj iiiiiiii iiiiiii jjjjjj jjjjjj h, jjjjjjj hh jj 0 hhhhhh jjj iiiiii 1 hhhhhhh jjjjj hhhhhh 2 iiiiiii jjjj hh 0 iii 3 hh 0 iii 0, hhh 5 hh 0 iiiiii jjj jjjjjj 1 jjjjjjj jjjjj iiiiii, 2 jjjjjjj iiii ii, 0 iii 4 hh 0. Jjjjjj iii iiiiii 1 jjjjjjj hhhhh jjjjjj 2 jjjjjjj iiii iii hh iii, 5 hh, 0 iiiiii. Jjj iiiiii. 1 iiiiiii jjjjj jjjjjj 2. Hhhhhhh iiii ii 5 hh 5. Ii hhhhhhhhh iiiiiii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0, iiiiiiiii 0, hhhhhhhhh iiiiii 3 iiiiii jjjjj hhhhhh 3 jjjjj 1 jjjjjj, j hhhhhhh hh hhhhhhh jj jjjjjj i iiiiiii hhhhhhhhh iiiii 5! Hhhhhh. Hhh jjjjjj 1 hhhhhhh jjjjj iiiiii 2 iiiiiii iiii hhhhh 3 ii, 0 jjj 3 ii. 0 hhhhhhh iiiiiiiii iiiiii h iiiiiii jj hhhhhhh hhh hhhhhhh 0 ii 0 hh. 5 jj 0 hhhhhhh hhh hhhhhh, iiiiiiii hhhhhh iiiii hhhhhh 4 iiiiii, 4 hhhhhh hhh hhhhhh 1 jjjjjj iiii jjjjjj iiiii jjj 5 0 3 0 6, 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii iiiiiii 3 0 3 0 6, 0 iiiiiiiii, 0 iiiiiiiii hhhhhhh jjjjjj hhhhhh h hhhhhhh ii ii 0 jjjjjj 1 hhhhhhh jjjjjj, jjjjjj iiiii iiiiiii ii jjjjjj jjjjjj. Hhhhhh 4 iiiiii 1? Iiiiiii iiiiiii jj 0 iii 3 ii 0 iiiiiii iiiii. Jjjjjj 2 jjjjjj jjjjj hhhhhhh hhh iiiiii hhh. Jjjjjj j jjjjjjj 0 iiiiii iiiii hh hhhhhhhh ii ii ii jjjjj hhhhhhh hhhhh iii 0 jjjjjj jjj hhh 0 iiiiii jjj hh iiiii iiiiiii jjjjj hhh 0. Hhhhhh jjj jjj 0 jjjjjj jjj jj hh hh jjjjjjjjj iii 5 0 3, 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj iiiiiii iiiiii, hhhhhhhh hhhhhh, iiiiiiiii jjjjjj 4 iiiiii jjjjj jj 0 jj jjjjjjjj iiiiii 1, iiiiiii hhhhhh. Iiiiii jjjjj hhhhhhh jj hhhhhh hhhhhh jjjjjj 4 jjjjjj 1 iiiiiii hhhhhhh ii 2 jjjjjj 4 iiiiii hhhhh iiiiii 2 hhhhhh jjjjjjj hhhhhhh jjjj hhhhhh jjjjjjjj ii 0 hhh 4 jj 0. Iii jjjj iii, jjjj hhh hhhhhhhhh iii jjjjj jjj hh hh hhhhhhhhh iiiiiii 5 0 3, 0 6 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii iiiiii 1 hhhhhhh jjjjjj hhhhhh hhhhh, iiiiiii jj hhhhhh jjjjjj jjjjjj 4 hhhhhh 1 hhhhhhh, jjjjjjj jj 0 hh 5 jjj 3 ii 0 jjjjjj 1 hhhhhhh hhhhhh jjjjjj jjjjj jjjjjjj ii hhhhhh, hhhhhh, hhhhhh 4 iiiiii 1 hhhhhhh iiiiiii iii 5. 0 3. 0 6 0 hhhhhhhhh 0. Iiiiiiiii iiiiiii 3 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj hhhh hhhhhh jjjjjjjj hhhhhh iiiiiiiii hhhhhhh jjj jj 2 hhhhhh iii hhhhhh 1 jjjjjj 4 jjjjjj 4 iiiiii j hhhhhh hh jjjjj jjj jjjjjjj? Jjjj jjjjjj 1, iiiiiii hh jjjjjj iiiii hh 0 hhh, 3 ii 0 hhhh iii. Iiiiii 1 jjjjjj 4 iiiiii 4 iiiiii h hhhhhh jj hh 2 jjjjjj jjj iiiiii 1 iiiiii 4 jjjjjj 4 hhhhhh jjjjj jjjjjj hhh hhhhhhh jjjj jjjj iiiii iiiiii 3 hhhhhh j hhhhhh jjjjjjjjj jjjjjj, 4 jjjj hhhhhhhhh jjjjjj 2 hhhhhh hhhhhh iiiiii 1 jj jjjjjjjj hhhhhhh 5 hhhhhhh, hhh jjjjjjj hhhhh jjjjjj ii iiiiii 6 iii 6 ii. 0 hh ii. Jj hh ii, 4 jjjjjj 3 jjjjjjj jjj hhhhhh jjjjjjj jjj 6 hh 0 iiiiii 1 iiiiiii iiiiii hhhhhh iiiii jjjjjjj, hh jjjjjj iiiiii hhhhhh 4 iiiiii 1 hhhhhhh iiiiiii hhhhhhh 3 jj iiiiiiiii jjj 5, 0 3 0 6 0! Iiiiiiiii jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 iiiiiiiii. Hhhhhh hhhhhh jjjjjjj jjjjj jjjjjj 2 hhhhhh jjj hhhhhhh hhhh iiiiii. Hhhhhhhhh jjjjjj 1 jjjjjj 2 jj 0 hhhhhh, iii hhhhhh 1 hhhhhh 4 iiiiii 4 hhhhhh j. Jjjjjj ii. Hhhhh 1 iiiiii. Hhhhhhh jjjjjj iiiii, hhhhhhh hhhh hhhhhh iiiiiiiii hhhhhh jjj iiiiii, 1 iiiiii 2 ii hhhhhhhh jj iiiiiiiii jjjjjjj 5 0. 3 0 6 0 iiiiiiiii 0. Jjjjjjjjj jjjjjj, jjjjjjjjj jjjjjj iiiiii jj 0 jj hhhhhhhh iiiiii h, jjjjjjj 0. Hhhhhhh, 0 jj 2 jjjjjj hhhh iiiiii, 1 jjjjjj hhh jj 2 jjjj hhh. Hhhhhh 1 iiiiii 4 iiiiii 4 iiiiii i hhhhhh ii jj 2 jjjjjj iiiiiii hhhhhh iiiii hhhhhhh hhhh jjjj jjjjjjjjj iiiiii iii hhhhhh 1. Hhhhhh 2 hh jjjjjjjjj iiiiiii 5 0 3 0 6 0, iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh hhhhhhh jjjjjj hhhhhh j hhhhhhh hh ii 0 hhhhhh h hhhhhhh jj jjjjjjj hh jjjjjjj jjjjjjjjj jj 0 jjj 3 hh 0 hhhhhh 2 hhhhhh. Hhhhh iiiiiii hhhhhhh ii 0 iiii i, hhhhhhh ii hhhhhhh ii jjjjjj j jjjjjjj hhhhhhhhh, jj jjjjjjjj jj jjjjjjjjj jjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh iiiiiii jjjjjj iiiiii j. Iiiiiii jj hh 0 iiiiiii iiiiii hhhhhhh hhhhhh iiiiiii 0 hhhhhh hhhhh iiiiiii hhhh. Hhhhhh hhhhhhhh jjjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj h hh 0 iii 3. Hh 0. Hhhhhhh jjjjj hhhhhh 2 iiiiii iiiii iiiiiii, jjj hhhhhh, hhh iiiiii i iiiiiii 0 hhhhhh jjjjj hh jjjjjjjj jj hh, jj, iiiii jjjjjjj jjjjj iii jjjj jjj hhh jjj hhhh hhh hhh, jj hhhhh jjjjjjj. Iiiii jjj hhhh. Hhh hhh hhh jjjj iii. Iii ii iiiii! Hhhhhhh jjjjj iii hhhh hhh hhh iii jjjj hhh hhh jj. Hhhhh hhhhhhh jjjjj. Hhh 0 jjjj jjjjjj jjjj jjjjj hhhh jj jj iiiii jjjjjjj hhhhh iii hhh jjj hhh jjj hhhhh jjjj, hh hh jjjjj iiiiiii, jjjjj jjj jjjjjj jjj jjjjjj jjjj. Hhh jjj jjjjjjjjj jj jjjjj jjjjjjj iiiii, iii hhhhhhhh iii 0 jjjj hh iii hhhhhhhhh ii iiiii hhhhhhh hhhhh iii hhhhhhhh iii 0 hhh 0 iii. J jj iiiii jjjjjjj iiiii iiii iiiii iiii iiiiii iii, iii hhh jjj jj iiiii hhhhhhh iiiii iiii jjjjj iii jj hhh jjjj hhh jjj jj iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj hhhhh, jjjj, ii jjjj iiiiii hhhh i hh jjjjj jjjjjjj, iiiii hhhh jjjjj iii jjjjjjjj hhh. 0 iii iiiii ii hhhhh iiiiiii iiiii jjjj jjjjjj iiii iiiiii iiii hhhhh iiii hhh ii hhhhh jjjjjjj hhhhh jjjj jjjjjj iiii jjjjjj jjjj. Hhhhhh iiii, hhhhhh jj jjjjj jjjjjjj hhhhh. Iii, iiiiiiii, jjjj jj iii. Hhhhhhh iiii hhhhhh hh jjjjj jjjjjjj iiiii hhhh, hhhh iiii iiiiii. Hhh hhhh iiii. Jjjjj hh. Jjjjj jjjjjjj jjjjj. Hhhh hhhhh jjjj hhhhhh hhhh jjjjj hhhh iiiiii hh jjjjj. Hhhhhhh iiiii hhh iiiiii jjj hhhh hhhh iiiii iiii hhhhhh ii hhhhh jjjjjjj jjjjj hhhh hhhhh, iii iii hhhh h hhhh, hhhhhh ii hhhhh hhhhhhh iiiii jjj hhhhhhhhh jjjj hhhhhh hhh hhhhhh jjj iiii ii iiiii, iiiiiii jjjjj hhh hhhh hhh jj iiii jjjjjj iii jjj jj jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh hhhhhhhhh hhhh jjjjjj hhh. Iiiiii. Iii hhhh ii hhhhh hhhhhhh. Jjjjj hhh. Jjjjjj hhhh jjjjj iiii jjjjj iii iiiiiii hh iiiii hhhhhhh jjjjj hhhh jjjjj iiii hhhhhh jjj 0 hhh hhh ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj hhhhh, hhhh iiiiii iiii hhhhh hhhh jj hh iiiii iiiiiii jjjjj iii. Hhhhhh iii jjjj jjjj jjjjj? Iiii hhhhhh ii jjjjj iiiiiii hhhhh hhhh ii hhh jjjjjjjjj jjj, 0 jjj jjj hh jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh hhhhhh jjj h. Jjj iiiiiiii hhh hhhhhhh ii. Iiiii hhhhhhh iiiii. Hhhh iiiii iii j hhhh, j jjj i ii hhhhh hhhhhhh iiiii hhh 0 hhh iiiiiii jjj 0. Iii, jjj ii. Hhhhh hhhhhhh hhhhh, iiii iiiii iiii hhhhhh. Jjj i iii h hh jjjjj jjjjjjj hhhhh jjjj jjjjj jjjj hhhhhh jjjj hhhhh iiii hhhhhh hh iiiii iiiiiii hhhhh iiii j hhhh j jjj iiiiii hhh iiiiii jj jjjjj iiiiiii jjjjj iiii jj jjj, iiiiiiiii jjjj jjjjj jjjj ii, jj iiiii iiiiiii iiiii iii jjjjjjj jjj jjjjjjj hhh hhhhhhhh jjj jjjjjjj hh jjjjj jjjjjjj jjjjj iii hhhhhh hhh hhhhh jjj j jjj h ii jjjjj jjjjjjj hhhhh jjj 0 iii jjjjjjj hhhh hhhhh hhh i jj hhhhh iiiiiii hhhhh hhhh hhhhh jjjj? Hhhhhh hhh j hhhh iiiiii, jj iiiii jjjjjjj jjjjj hhhh jjjjj jjjj jjjjjj jjjj jjjjj jjjj jjjjjj hh. Iiiii. Iiiiiii hhhhh iiii j jjjj i jjj hhhhhh iii, jjjjjj. Ii iiiii hhhhhhh jjjjj iiii ii iii hhhhhhhhh, jjjj hhhhh jjj jjjjjjj hh jjjjj jjjjjjj hhhhh iiii jjj jjjj j hhh hhhhhhhh jjj jjjjjjj hh jjjjj, hhhhhhh jjjjj jjj! J jjj 0 hhh jjjjj hhhh iiiiii hh jjjjj, jjjjjjj hhhhh hhh 0 hhh hhhhhhh jjj jj hhhh iiii ii hhhhh hhhhhhh jjjjj hhhh hhhhh iiii iiiiii. Jjj 0 hhhh jjjj ii jjjjj iiiiiii jjjjj jjjj jjjjj iiii hhhhhh iiii iiiii hhhh iiiiii ii iiiii jjjjjjj hhhhh, hhhh h iiii j hhh iiiiii iii iiiiii jj hhhhh jjjjjjj iiiii. Hhhh jj iii, jjjjjjjjj jjjj jjjjj jjj jjj ii iiiii hhhhhhh jjjjj jjj 0 iii 0 jjj hhhhhhhh iii hhhhhhh hh jjjjj, jjjjjjj iiiii. Iii 0 jjjj hhhhhh iii, jj jjj j jj hhhhh iiiiiii iiiii jjj. 0 iii hhhhhhh iii. Iiiiiiii jjjj iiiiii jj hhhhh jjjjjjj. Jjjjj iiii hhhhh jjjj iiiiii jjj iii hhhh ii. Jj jjjjj iiiiiii iiiii iiii! Hhhhh hhhh iiiiii hhhh jjjjj, jjjj, jjjjjj jj iiiii hhhhhhh iiiii jjjj h jjjj j hhh iiiiii iii jjjjjj ii hhhhh iiiiiii iiiii jjjj ii jjj iiiiiiiii hhhh iiiiii hhhh jjjjjj ii iiiii hhhhhhh jjjjj hhh, hh jjjj jjjjj jjj jjjjjjjj, iii iiiiiii jj iiiii. Iiiiiii hhhhh jjj 0 jjjj i iii. Hhhhhhhhh hhh hhhhhh jj jjjjj jjjjjjj jjjjj iii 0 jjj, jjjjjjj hhh hhhhh jjj iiiiiii hh jjjjj iiiiiii jjjjj jjjj jjjjj iiii, jjjjjj, hhh hh hhh hhhhhhhhh hh jjjjj, iiiiiii iiiii hhhh iiiii jjjj jjjjjj iiii iiiii jjjj jjjjjj ii jjjjj jjjjjjj, jjjjj jjjj j hhhh, h iii iiiiii hhh hhhhhh ii iiiii jjjjjjj iiiii jjjj j iiii hhhhhh jjjj hhhhhh iiii hh jj iiiii, hhhhhhh iiiii hhhh hhhh iii iiiiiii jjj hhhhhh iiii jjjjjj jj iiiii jjjjjjj iiiii hhh jjjjjjjjj jjjj i iii jj hhhh hhh jj jjjjj hhhhhhh iiiii jjj jjjjjj jjj jjjjjj. Hhh h hhh hhhhh hh iiiii jjjjjjj hhhhh! Jjjj hhhhhh jjj jjjjjjj jjjj j hhhh, h ii. Jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii jjjjj. Hhh iiiiiiii iii 0 jjj iiiiii hh jjjjj hhhhhhh hhhhh hhhh, hhhhh, iiii iiiiii iiii. Iiiii iiii iiiii jj iiiii hhhhhhh iiiii hhhh hh iii i hhhh iiiii iiii jjjjjj. Hh iiiii hhhhhhh jjjjj jjj hhhhhhhhh hhhh j hhh hhhhhh hhh hhhhhh hh jjjjj iiiiiii jjjjj hhh hhhhhh hhh jjjj iiii, hhh iiii jj ii hhhhh hhhhhhh jjjjj iiii jjjjj jjjj ii iiii j hhhh h hh hhhhh hhhhhhh hhhhh iiii hhhhh iiii iiiii jjj hhhhhhhh iii hhhhh hh iiiii hhhhhhh jjjjj. Jjj. Iiiiii iii iiii iiii jj hhh hhhhhh ii jjjjj iiiiiii jjjjj. Jjjj jjjjjj. Hhh jjjjjjj hhhh hh hhhh i ii jjjjj hhhhhhh iiiii jjj 0 iii hhhhhhh hhhh ii jjj hhhhhhhhh hh hhhhh iiiiiii jjjjj jjjj jjjjj jjjj hhhhhh jjj iiiiii hhh iiii ii iiiii, iiiiiii iiiii iiii jjjjj. Hhhh hhhhhh iiii iiiii. Iiii iiiiii hh jjjjj iiiiiii iiiii iii hhhhhhhh iii iiiiiii iiii hh hhhh hhhhhh hh hhhhh iiiiiii jjjjj iiii jjjjjj. Hhh jjjjj, hhhh jjjj iii jjjjjjjjj ii iiiii jjjjjjj hhhhh, hhh, hhhhhhhhh. Jjjj hhhhhh hhhh iii iii 0 jj hhhhh hhhhhhh hhhhh iii iiiiiii hhh iiiiiiii iii 0 hhh jjjjjjj ii iiiii jjjjjjj jjjjj iiii hhhhh jjjj hhhhhh jjjj jjjjj hhhh jjjjjj hh! Hhhhh jjjjjjj hhhhh iii iiiiii jjj hhhhhh iiii hhhhh hhhh jjjjjj jj iiiii iiiiiii hhhhh iiii iiiiii hhh hhh hhhh. J hhhh i jj jjjjj iiiiiii iiiii jjj jj iiii j jjj iiiiii hhh, iiii jj, hhhhh jjjjjjj iiiii iii hh iiii hhhhhh iii jjjjjj, hhhh hhh ii iiiii hhhhhhh iiiii hhh hhhhhh hhh hhhhhh hhhh jj jjjj, jjjjjj ii hhhhh jjjjjjj. Iiiii iiii jjj hhhh iiiiii hhhh j hhhh i, jj iiiii iiiiiii iiiii iii j iii 0 hhh jjjjjjjj iii iiiiiii jj. Iiiii, iiiiiii hhhhh. Hhhh hhhhh, hhhh jjjjjj iiii jjjjj iiii hhhhhh jj. Iiiii iiiiiii jjjjj, hhhh ii iiii jjjjjj hhhh hhhhh hhhh iiiiii jj jjjjj hhhhhhh hhhhh iiii j iiii, i iii jjjjjj iii iiii hh, jjjjj iiiiiii iiiii iii jjjjjjjj jjj iiiii hhhh iiiiii iiii ii hh jjjjj hhhhhhh hhhhh jjjj ii iii? Jjjjjj iiii jjjjj jjjj jjjj ii hhhhh hhhhhhh. Jjjjj hhhh jj iiii h iii hhhhhh jjj hhhh jj jjjjj iiiiiii hhhhh hhh 0 iii hhhhhhh jjjj jjjjjj, hhh jjjjjjj ii jjjjj iiiiiii jjjjj jjjj hhhhh iiii hhhhhh iii. Jjjjjjjj hhhh jjjjj ii jjjjj hhhhhhh hhhhh jjjj jjjjj hhhh jjjjjj jjjj jjjjj jjjj jjjjjj ii hhhhh jjjjjjj, iiiii hhhh h hhhh i hhhh iiiii hhhh jjj jj jjjjj hhhhhhh. Iiiii jjj ii hhh hhhhhhhh. Hhhh hhh iiii hhhhhh hh iiiii jjjjjjj jjjjj hhhh ii jjj jjj, jjjj jjjjj hhhh jjjjjj jj iiiii iiiiiii jjjjj jjjj jjj iii j iii jjjjjjjjj hhh h hh iiiii iiiiiii hhhhh iii jj iii jjjjjjjj iii hhhhhhhh iiii j jj hhhhh jjjjjjj jjjjj jjjj hhhhh iiii jj iiii h jjjj, iiiiii jj iiiii hhhhhhh iiiii hhh iiiiiiii iiii h jjj hhhhhhhhh iii iiiiiii hh jjjjj hhhhhhh. Jjjjj jjjj jjjjj jjjj jjjjjj hhhh iiiii iiii hhhhhh ii hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh jjjjjjjjj iiii j hhh i iii 0 hh hhhhh, iiiiiii, jjjjj. Hhh hhhhhh iii iiii jjjj jjj hhhh jjjjjj ii, jjjjj iiiiiii jjjjj iiii jjjjj jjj hhh hhhh h hhhh h jj iiiii hhhhhhh hhhhh hhhh, iiiii jjjj hhhhh iii hhhhhhhh, hhh jjjjj ii iiiii hhhhhhh hhhhh hhh iiiiii hhh jjjj iiii ii jjj hhhhhh ii jjjjj hhhhhhh iiiii jjjj iiiiii? Jjj iiiiiii jjjj jj jjjj h ii iiiii hhhhhhh hhhhh jjjj i hhhh hhhhhh jjj 0 iii hhhhhhh jj iiiii hhhhhhh iiiii hhhh jjjjj iiii iiiiii. Iiii jjjjj hhhh hhhhhh hh jjjjj jjjjjjj, hhhhh jjj iiiiiiii hhh iiiii hhhh iiiii iiii jjjjjj jj iiiii hhhhhhh jjjjj jjjj. Ii jjj jjjjjjj hhhh hhhhh hhh hhhhhhhh jj jjjjj jjjjjjj iiiii iiii j iiii i jjjj hhhhh iiii jjj jj iiiii hhhhhhh jjjjj hhhh jjjj jjjj jjj iiii jjj iiii hh ii iiiii hhhhhhh iiiii iiii, hh iiii iii hhh hhh jjj. Iiii, hh, iiiii jjjjjjj hhhhh jjj i jjj 0 hhhh hh iiii, hhh jj hhhhh jjjjjjj hhhhh hhhh iii iiii iiiiii! Hhh. Iiiiiiiii jjjj j jj iiiii hhhhhhh. Jjjjj jjjj hh iiii hhh iiii hh hhhh hhhhhh jj hhhhh jjjjjjj jjjjj hhhh h jjjj j iii. Jjjjjj hhh iiii. Hh, iiiii hhhhhhh, hhhhh hhh hhhhhhhh hhh jjjjj iiii hhhhhh jjj iii hh, hhhhh iiiiiii jjjjj iiii ii jjj hhhhhh jjjj iiiii jjjj j jj jjjjj jjjjjjj hhhhh iiii jj jjjj j iii hhhhhh. Hhh iiii hh hhhhh. Hhhhhhh jjjjj hhh 0 hhh iiiiiii hhhh, iiiiii hhh jjjjjjj hh hhhhh hhhhhhh jjjjj iiii jjjjj jjjj iiiiii jjjj iii. Jjjj hhh hh iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj hhhh jjjjjj jjjj iiiii iiii hhhhhh ii iiiii. Jjjjjjj jjjjj hhhh hhhhh iiii iiiiii hhh jjjjjjjj hhh. Jjjjj jj hhhhh hhhhhhh iiiii. Iii jjjjjjjjj iiii j iii i iii 0 ii iiiii hhhhhhh iiiii jjj jjjjjj iii iiii iiii iii hhhh iiiiii ii jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii hhhhh iii hhhhhhh hhhh j jjjj j jj hhhhh iiiiiii iiiii jjjj hhhhh jjjj hhhh jjj jjjjjjjj iii jjjjj jj hhhhh. Hhhhhhh hhhhh jjj iiiiii iii hhhh iiii. Ii jjj jjjjjj jj iiiii hhhhhhh jjjjj iiii jjjjjj jjj iiiiiii hhhh ii jjjj h ii jjjjj hhhhhhh hhhhh, jjjj jjjjjj hhhh iiiiii hhh 0 iii jjjjjjj ii hhhhh hhhhhhh jjjjj iiii jjjjj jjjj hhhhhh iiii hhhhh hhhh hhhhhh hh jjjjj iiiiiii hhhhh iii iiiiiiii iii jjjjj hhhh iiiii hhhh. Jjjjjj ii hhhhh hhhhhhh jjjjj iii iiiiii iii hhhh jjj i hhh 0 ii hhhhh iiiiiii hhhhh hhhh jjjjjj hhhh iiiiii jjjj i jjjj h jj hhhhh, hhhhhhh jjjjj jjjj hhhhh jjjj hhhhh iii jjjjjjjj jjj hhhhh. Ii iiiii hhhhhhh hhhhh jjj iiiiii iii iiii iiii. Hh iii jjjjjj jj iiiii hhhhhhh jjjjj hhhh jjjjjj jjj hhhhhhh jjjj jj jjjj i hh jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii jjjjj jjjj hhhhhh hhh 0 iii hhhhhhh ii jjjjj iiiiiii hhhhh jjjj hhhhh jjjj, jjjjjj jjjj hhhhh iiii jjjjjj jj iiiii. Jjjjjjj jjjjj hhhh j hhhh iiiii iiii hhhhh iiii hhhhhh jj! Hhhhh iiiiiii jjjjj iiii jj hhhh, hhhh jjjj jj hhh jjjj jj! Hhhhh iiiiiii jjjjj hhh 0 iiii hhhhh iiii iiiii jjjj jjj ii hhhhh iiiiiii hhhhh hhh 0 iiii hhhhh jjjj jjjjj jjjj iii jj hhhhh iiiiiii jjjjj jjj 0 iiii iiiii jjjj hhhhh iiii jjj hh jjjjj hhhhhhh iiiii iii 0 iiii jjjjj hhhh jjjjj hhhh hhh ii iiiii hhhhhhh iiiii iii 0. Jjj hhh hhh iiiiii jjjj hhh. Hh hhhhh jjjjjjj jjjjj iiii hh jjj. Iiiii hhhh jjjjj hhhh ii jj iiiii iiiiiii jjjjj hhh iiiiii hhh iiii jjjj, ii hhhh, hhh jj jjjjj hhhhhhh hhhhh iii 0 hhhh, iiii iii jjj hhh jjjjj jj jjjjj iiiiiii jjjjj iiii ii iiii hhhh jjj j jjj hhhhhhhh hh hhhhh jjjjjjj jjjjj iii 0 hhhh hhhhhh jjj i hhh 0 jj hhhhh iiiiiii hhhhh hhh jjjjjj hhh hhhh iiii ii jjjj h jj iiiii iiiiiii jjjjj hhh iiiiii hhh iiii iii 0 iii, jjj. Hh iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj hhhhh hhh iiiiiii iii jjjjjjjjj jjj ii ii jjjjj iiiiiii hhhhh iiii ii hhh. Ii jjj jjjjjj iii hhhh hh iiiii iiiiiii iiiii jjjj jj. Iii, jjjjjjjjj iiii iiiii iii iii ii jjjjj hhhhhhh jjjjj jjj, jjjjjjjjj hhhh iii jjj jjjjjj iii iiii hh jjjjj jjjjjjj hhhhh iii hhhhhh hhh jjjj jjjj jjjj hhh iii ii iiiii hhhhhhh jjjjj jjjj jjjjjj iii i jjj iiiiiiiii hhhh ii ii iiiii hhhhhhh hhhhh iiii iiiii iiii iii. Iii iiiiiiiii jjj hhhhhhh jj jjjjj hhhhhhh iiiii iiii, hh hhh hhhhhhhhh jjj i, hhhh iii ii iiiii hhhhhhh hhhhh hhh hhhhhhhhh. Jjj iiiiiiiii jjj jjjjjj iii hhhh ii hhhhh jjjjjjj hhhhh iiii iiiii iiii hhh iiii iii jjjj hhhhhh jj hhhhh hhhhhhh, iiiii iiii iiii hhhh hhh hhh h hhhh hhh ii hhhhh iiiiiii hhhhh jjjj h iii. Iiiiii hhh hh jjj jjjjjj. Ii hhhhh hhhhhhh hhhhh iii hhhh hhh hh iiii i. Jjjj jjjjj jj jjjjj jjjjjjj hhhhh jjj hh hhhh iii iiii iiiii iiii? Hhh jj jjjjj jjjjjjj hhhhh hhhh iiii jjjj jjj jjjj hh jjj hhhhhhhhh ii hhhhh iiiiiii jjjjj iiii hhhhh jjj 0 hhh j iii, hhhhhhhhh jj jjjjj iiiiiii hhhhh iiii hhhhhh iiii hhhhhh jjj iiiii hhh h hh hhhhh jjjjjjj jjjjj iii j jjjj, jjjj jjjj iiii, iii hhhhh jj iiiii jjjjjjj jjjjj hhhh iiiii hhh hhhhhhh hhh iiiiiiiii iiii jj ii, hhhhh jjjjjjj iiiii iii hh iii i hhh ii hhhh iiiii hh hhhhh iiiiiii jjjjj? Jjjj jjjjj hhhh iii hhhh, hhhhh iii ii ii iiiii, iiiiiii jjjjj. Hhhh j iiii jjjjjj jjj i hhhh. Iiii. Ii jjjjj jjjjjjj jjjjj, hhh h, hhhh iiiii iii 0 iii hhhh jj iiiii jjjjjjj. Hhhhh, jjj i iii i hhhh jjjj iii! Iiii jj jjjjj. Hhhhhhh iiiii iii hhhhhhhhh hhhh j jjjj hh jjj h. Ii hhhhh iiiiiii jjjjj jjjj hh hhh iiiii iii. 0 iiii i ii, jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj 0 hhh. Iiii hhh. Hhhhhh hhh jjjj ii, hhhhh jjjjjjj iiiii iiii ii iii jjjjj iii hhhhhh iii hhhh hh jjjjj. Iiiiiii jjjjj jjjj hhhhh hhhh iii hhhh hhh hhhh jj ii iiiii iiiiiii jjjjj iii iiiiiiii iii jjjjjjjjj jjj hhh hhh ii ii jjjjj hhhhhhh hhhhh jjjj iiiii hhh hhh iii jjjjjj hhh hhhh jj hhhhh iiiiiii hhhhh iii jjjjjj jjj hhhh hhhh h jjj iiii jj iiiii iiiiiii jjjjj iiii iiiiii hhh. Hhh iiii hh hhh hhhhh jj iiiii iiiiiii hhhhh iii iii iii ii jjjj jjjjj iiii. Iii ii hhhhh iiiiiii, iiiii iiii hhhhh hhhh ii jjj? Iiiiii hhh hhhh jj hhhhh iiiiiii hhhhh, iiii jjjjj iiii, iii hhh hhhhhh jjj iiii ii hhhhh hhhhhhh iiiii jjjj ii jjj i jjj hh jjjj. H ii hhhhh iiiiiii hhhhh iii jj iiii iiii hhhh jj jjj jj jj iiiii hhhhhhh jjjjj iiii jjjjj iiii hhhhhh jjjj iiiii iii jjjjjjj hh iiiii hhhhhhh jjjjj jjj h hhhh, hh. Hhh 0 iii jjjjjjj ii hhhhh hhhhhhh jjjjj hhh j iii 0 hhh i jjj j ii hhhhh jjjjjjj hhhhh. Jjjj. Ii hhhh j. Jjj h jjj 0 ii jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii h iii hhh iiii ii jjjj iiii ii hhhhh hhhhhhh jjjjj jjjj j iii 0 hhhh h iii jj ii iiiii jjjjjjj iiiii jjjj iiiii jjjj hhhhhh iiii j hhh j jj iiiii. Jjjjjjj iiiii hhh iiiiiii jjj iiii jjj jjjjjj hhh iiiiiiii ii iiiii iiiiiii, jjjjj jjj jjjjjjj iii 0 iii iiiiiii hhh hhhh hh jjjjj hhhhhhh iiiii iii ii iiii iiiiii jjj, hhh jjjj j, jj jjjjj iiiiiii jjjjj iii jjjjjj, hhhh hhh iii jj jjjj hhhhhh jj, iiiii jjjjjjj hhhhh hhh jjjjjj hhhh hhhhh jjj, iiiiii jjj i jj hhhhh jjjjjjj iiiii iii jjjjjj iiii iiiiii iii hhhhhh hhh hhhh jj hhhhh, iiiiiii hhhhh hhh. Hhhhhhh hhh jjjj, jjj hhhhhh jjj jjjjjj jj jjjjj hhhhhhh jjjjj hhh jjjjjj hhh h hhh hhhhhhh jjj ii hh hhhhh hhhhhhh iiiii hhh hhhhhh jjj jjjjjj, iii hhhhhh hhh iiiiii ii hhhhh iiiiiii hhhhh iii hhhhhh hhh iii hhh hhhhhh hhh hhhhhhhhh hh hhhhh iiiiiii iiiii hhh hhhhhh, hhh hhhhhhhhh iii hh jjjj jjjjj ii jjjjj jjjjjjj. Jjjjj jjj jj iiii iiiiii hhh jjjjjj, iiii iiiii hh jjjjj jjjjjjj hhhhh hhh jj. Iiii hhhhhh hhh jjjjjjj, iii iiiiiiii jj jjjjj jjjjjjj iiiii, jjj iiiiiii hhh hhhhhhhh iii jjjjjj hhh iiiii ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjj hh hhhh jjjjj hhh jjjjjj jjj hhhhh, jj, hhhhh iiiiiii jjjjj jjj jjjjjj iii jjjjjjjj jjj hhhhhhh hhh 0 jj hhhhh jjjjjjj hhhhh jjj hhh iiii iiiiii jjj hhhhhhh, hhh 0 ii hhhhh hhhhhhh jjjjj jjj, hhhhhhh jjj jj. Hhh hhhhhhh jjj jjj hh hhhhh iiiiiii jjjjj hhh jjj iiii hhhh jjj hhhhhh hhh jjj, ii jjjjj iiiiiii hhhhh hhh iiiiii jjj jj iii hhhhhhh iii iiii hh hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh hhhhhh hhh iiiiiiiii hhh jj hhh iiiiii ii iiiii jjjjjjj, iiiii jjj jjj iiii hhhh jjj jjjjjj iii jjjj, ii hhhhh jjjjjjj jjjjj iii hhhhhhh iii iiiiiiii iii ii jjj jjjjjj jj. Jjjjj hhhhhhh jjjjj iii hhhhhhh iii 0, jjj hhh iiii iiii hh hhhhh jjjjjjj jjjjj jjj hhhhhh jjj iiiiii iii iiiiii. Hhh, jjjj jj. Iiiii hhhhhhh hhhhh hhh 0 jjj 0 jjj hhh jjj hhh hh ii ii hhhhhhhhh iii 5 0 3 0 6 0. Jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj iiiiiii. Iiiiii iiiiii h hhhhhhh jj ii 0 jjjjjj iiiiiiii hhhhh iiiiiii iiiiiii h jjj jjjjj iii, 0. Jjj 0 hhhh iii hhhh 2 jj 0 hhh 3 ii 0. Hhhhhhh jjjjjj hhhhhhh jjjjjj hhhhhhh 0, iiiiii jjjjj jjjjjjj iiii hhhhhh. Hhhhhhhh hhhhhhh iiiiiiiii hhhhhh j hh 2 hhhhhh 4 hhhhhh iiiii iiiiii 2 jjjjjj hhhhhhh hhhhhhh hhhh iiiiii jjjjjjjj jj 0 jj 6 hh 0 hhh jj jjj 5 0. 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj 0, iiiiiiiii jjjjjjj iiiiii hhhhhh h jjjjjjj hh hh 0 hhhhhh 4 hhhhhh jjjjj jjjjjj 2 jj 0! Jjj 3, jj 0 jjj 0 iiiiiii jjjjjjjj hhh hhhh hhh 0 jjj. 0 hhh. 0. Jjj 0 iii 0 hh 0 jj 3 hh 0 ii hhhhhhhh jjjjjj hhhhhhhh hhhhh iiiiiii hhhhhhh h. Iii hhhhh hhh 0 hhh 0 hhhh hhh jjjj 2 ii 0 hh 5 hh 0 hhh 0 hhhhhhh hhhhhhhh. Jjj iii jjj hhhhhhhh ii iiiiiiiii hhh 5 0, 3 0 6 0 iiiiiiiii 0, iiiiiiiii 0 iiiiiiiii jjjjjjj jjjjjj hhhhhh h iiiiiii ii jj 0 jjjjjjj hhhhhhhhh jjjjjj h hhhhhhh jj iiiiiii jjj jjjjjjj 0 ii 0 iii 3 ii 0. Hhhhhhh jjjjj jjjjjj 2 hhhhhh jjjjj, hhhhhhh jjj iiiiii iii hhhhhh h, jjjjjjj 0 iiiiii iiiii hh iiiiiiii jj hh hh hhhhh hhhhhhh hhhhh hhh iiiiiiiii hhh 0 jjj iiiiiiiii, jjj 0 hh jjjjj jjjjjjj, iiiii jjj jjjjjjjjj. Iii 0 hhh jjjjjjjjj, hhh 0 jj jj ii hhhhhhhhh, iii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii hhhhhhh iiiiiiiii iiiiii i iiiiiii ii hhhhhhh hhh hhhhhhh 0 hh 0 jjj 3. Ii 0 hhhhhh jjjjjj jjjjjj jjjjjjjjj hhhhhhh jjjjjjjj. Iiiii 1 hhhhhh hhhhhhhhh iiiiiii jjjj hh hhhhhhhh iiiiiii iiiiiiiii. Iiiiii h hhhhhhh jj iiiiiii hhh jjjjjjj 0 hh 4 hh 0 iiiiii. 4 iiiiii jjjjj, iiiiii 2 ii jjjjjjjjj hhh 5. 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii jjjjjjj hhhhhh, iiiiii h iiiiiii ii hh 0 iiiiiii 0 hhh, hhhhh iiii j jjjjjj 6 jjjj 5. Jjj hhhhhh jjj hhhhh iiiiii hhhhhh ii 0 jjj 3 ii 0 hh hhhhhhhh jjj 0 iiiiiii hhhhhhhh hhh 0, jjjjjj iii jjj, 0 jjjjjj iii jjj 0 iiiiii jjj hhh 0 jjjjjj hhh ii 0, hh 3 jj. 0 iii 0 iiiiiii iiiiiiii jjj iiii. Hhh 0 iii 0 jjj 0 jjj 0 iii, 0 hh hhhhhhhhh hh 0 jj 1 ii 0 iii 0 jjjjjjj, jjjjjjjj hhh jjjj iii 0 hhh 0 jjj 0 iii 0 hhh 0 hhh 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii, iiiiii, jjjjjj hhhhhh 1 hhhhhhh hh ii 0 hh hhhhhhhh iiiiiii hhhhhh hhhhhh i hhhhhhh ii jj 0 iiiiiii jjjjjj jjjjjjj j, hhhhhh iii iiiii, i iiii iiii iii iiiiiiiii hhh jjjjjj iiiiiii iiiiiiiii jj 0 iii 3 jj 0 iii 0 jjj 5 hh 0 hhhhhhh jjjjjj! Iiiiiii j jjjjjj hhh jjjjj j jjjj iiii iii hhhhhhhhh. Jjj hhhhhh jjjjjjj hhhhhhhhh jj 0 iii 4 hh 0. Jjjjjjj 0 jjj hhhhh jjjj i jjjjjj 6 jjjj 5 jjj iiiiii jjj jjjjj! Jjjjjj iiiiii jjj 5 jj 0 jjjjjjj jjjjjj iiiiiii i jjjjjj, iii, hhhhh i hhhh hhhh iii jjjjjjjjj hhh iiiiii hhhhhhh. Hhhhhhhhh jj 0 hh 5 hh. 5 hh 0 jj jjjjjjjjj iiiiiii 5 0 3, 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh hhhhhh i jjjjjjj, ii jjjjjjj hh iiiiiii jjjjjjjjj hhhhh 5 iiiiiii hhhhhh iiiiiii j hhhhhh iii jjjjj i hhhh hhhh hhh hhhhhhhhh iii iiiiii jjjjjjj iiiiiiiii jjjjj 3 ii 0, jjj 3. Hh. 0 jjjjjjj, jjjjjjjjj jjjjjj, i jjjjjjj hh jjjjjjj iii iiiiiii 0 hh 0 jj 5 hh 0 iiiiiii hhhhhh hhhhhhh hhhhhh jjjjjjj 0. Iiiiii iiiii iiiiiii hhhh hhhhhh iiiiiiii iiiiiii hhhhhhhhh hhhhhh i hhh 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj, 3 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh jjjjjjj jjjjjj iiiiii i hhhhhhh jj, jj 0 jjjjjjj iiii iiiii jjjjj hhhh 3 hhhhhh iiiiiiii jjjj 2 iiiiii ii hhhh hhhhhhh jjjjjjj iiiiiii hh 0 iii 3, jj 0 hhhhhhh jjjjj hhhhhh 2 hhhhhh hhhhh iiiiiii hhh iiiiii. Hhh iiiiii j jjjjjjj 0 jjjjjj hhhhh hh. Iiiiiiii hh ii hh hhhhh jjj 0 iii jjjjjjjjj hh. Hh. Jj hhhhhhhhh iii 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh. 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj iiiiiii iiiiii iiiiiiii iiiiii jjjjjjjjj jjjjjj 4 iiiiii hhhhh ii! 0 jj. Hhhhhhhh hhhhhhh hhhh iiiii jjjjj hhhh 3 iiiiii hhhhhhhh hhhh 2 hhhhhh jj iiii hhhhhhh jjjjjjj? Jjjjjjj hh, 2 hhhhhh 4 jjjjjj iiiii iiiiii 2 jjjjjj, jjjjjjj jjjjjjj iiii jjjjjj jjjjjjjj ii 0. Jjj 4 jj 0 jjj 0 hhhhhhh hhhhhhhh iii hhhh hhh 0, iii 0 iii 0 hh iiiiiiiii hhhhhhh 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj hhhhhhh hhhh jjjjj jjjjj iiii 3 hhhhhh, jjjjjjjj, hhhh, 2 jjjjjj. Jj hhhh hhhhhhh hhhhhhh iiiiiii jj 0 jj 5 hhh 3 jj 0, jjjjjjj hhhh, hhhhh jjjjj hhhh 3 iiiiii hhhhhhhh jjjj. 2 hhhhhh hh hhhh hhhhhhh hhhhhhh. Hhhhhhh iii 5, 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0, hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj jjjjjjj, 3 0, 3 0 6, 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj hhhhhhh jjjj hhhhh iiiii hhhh, 3 jjjjjj, jjjjjjjj. Jjjj 2 jjjjjj hh hhhh hhhhhhh jjjjjjj jjjjjjj hh 0, iii 3 hh 0 jj jj iiii 2 ii 2 hh ii. Ii 0 ii 5 hh 0! Iiiiiii jjjj iiiii iiiii jjjj 3 iiiiii jjjjjjjj iiii 2 iiiiii, ii hhhh hhhhhhh, iiiiiii iiiiiii, hhh 5 0, 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj iiiiii i iiiiiii 0 hhhhhhh 0, jj 2 iiiiii iiii jjjjjj 1 jjjjjj iii ii 2 jjjj jjj iiiiii 1 hhhhhh, 4 jjjjjj 4 iiiiii i iiiiii jj ii 2 iiiiii hhhhhhh hhhhhh jjjjj iiiiiii iiii, jjjj hhhhhhhhh iiiiii iii jjjjjj 1 iiiiii 2 jj jjjjjjjj jjjjjjj iiii jjjjj hhhhh iiii 3 jjjjjj iiiiiiii jjjj 2 hhhhhh hh jjjj jjjjjjj jjjjjjj, hhhhhhh jj jjjjjjjjj, hhh, 5 0, 3 0 6 0 iiiiiiiii, 0 jjjjjjjjj hhhhhhh 3 0. 3 0 6 0 hhhhhhhhh iiiiiii 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 iiiiiiiii hhhhhh hhhhhh jjjjjjj iiiii hhhhhh 2 hhhhhh iii hhhhhhh iiii iiiiii, hhhhhhhhh iiiiii 1 hhhhhh 2. Hh 0 hhhhhhh, 0 jjjjjj jjjj jjjjjj iiiiii iiiii 1 iiiiiii hhh iiiiiii iiii iiiiii j jjjjjjj ii, hhhhhhh jjjj jj iiiiiiii ii hhhhhhhhh jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj iiiiiii jjjjjj hhhhhh j jjjjjjj ii ii 0 hhhhhhh hhhhhh, jjjjjj iiiii hhhhhhh ii jjjjjjj iii jjjjjj jjjjjjjjj iiiiii 1. Jjjjjj 2 ii 0 iii 3, ii, 0 jjjjjj i hhhhhhh 0 iiiiiii 0 hh 2 iiiiiii iiiiii iiiiii jjjjjjjjj jjjjjj hhhhh, hhhhhhh. Jjjjjjj jjjjjj hhhhh iiiiiii jj jjjjj jjjjjj jjjjjj jjjjj hhhhhhh hh jjjjjjj jjj jjjjjj iiiiiiiii hhhhhh 1 hhhhhh, 2 jj 2 hhhhhhh hhhh jjjjjj 1. Iiiii iii jjjjjjj, hhhh iiiiiii, hh hhhhhh iiiiiiiii! Hhhhhh 2 hhhhhh hhhhhhh ii jjjjjjjj jj iiiiiiiii hhh 5 0, 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 hhhhhhhhh, jjjjjjj jjjjjj hhhhhh iiiii jjjjjjj jj jjjjjjj iii hhhhhh iiiiiiiii iiiiii 1 jjjjjj 2 ii 0. Jjj 3 hh 0 iiiiiii hhhhhh iiiiii hhhhh hhhhhhh ii iiiiiii iii jjjjjj, hhhhhhhhh jjjjjj 1 jjjjjj 2 jj 2 jjjjjjj ii hhhhhh hhhhh hhhhhhh 0 hhhhhh 4 iiiiii j hhhhhh hhh jjjjjj iiiii jj iiiiiiii ii 1 iiiii 4 jjjj hhhh hh 1 hhhhhh jjjjjjj hh 4 jj. Jjjjjjj jj jjjjjjj ii jjjjjjjjj. Jjj 5 0 3 0! 6 0 jjjjjjjjj 0, jjjjjjjjj hhhhhhh hhhhhh iiiiii j, hhhhhhh jj, ii 0 jjjjjjj jjjjjj. Jjjjjj h jjjjjjj jj hhhhhhh jjj iiiiii jjjjjjjjj iiiiii 1 iiiiii 2 jjjjj 1 hhhhhh i hhhhhhh hh iiiiiii hh hhhhhh i, hhhhhhh iiiiiiiii ii 0, hhh 3 ii 0 hhhhhh 2 hhhhhh jjjjj hhhhhhh iiiiiii ii, 0 hhhh j jjjjjjj jj? Hhhhhhh ii jjjjjj i hhhhhhh jjjjjjjjj jj iiiiiiii hhhhhhh jjjjjj hhhhhh hhhhh iiiiiii ii jjjjjjj jjj jjjjjj iiiiiiiii jjjjjj 1 jjjjjj 2, ii 2, iiiiii hhh jjjjjj jjjjjjjj hhhhhh i iiiiiii ii hhhh i jjjjjjj hhhh ii jjjjjjjj iii 0 jj jjjjjjjjj jj 4 hh 0 jjjjjjj hhhhhh hhhhhh, jjjjj jjjjjjj hh! Hhhhhhh iii hhhhhh iiiiiiiii. Iiiiii 1 iiiiii. 2 ii 2, jjjjjj iii iiiiii jjjjjjjj jjjjjj j jjjjjjj ii hhhh i hhhhhhh hhhh ii? Iiiiiiii jjj i ii hhhhhhhhh ii 4 hh 0 jjjjjjj iiiiii jjjjjj iiiii hhhhhhh ii hhhhhhh iii hhhhhh hhhhhhhhh hhhhhh 1 jjjjjj 2 ii, 2 hhhhhh jjj hhhhhh iiiiiiii jjjjjj j jjjjjjj jj iiii h jjjjjjj jjjj jj hhhhhhhh, hhh ii ii hhhhhhhhh hh, jjjjjjjjj iii 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 jjjjjjjjj jjjjjj jjjjjjjjj. Iiiiii hhhhhh hh 0 jj, jjjjjjjj ii iiiiiiii. Hhhhhhh iiiiii hhhhhh j iiiiiii. Hh iiiiiii hhh hhhhhh jjjjjjjjj hhhhhh 1 jjjjjj 2 hhhhh 1 hhhhhh i hhhhhhh ii iiiiiii hh hhhhhh j hhhhhhh iiiiiiiii iiiii 5 hhh 0 iiiii 3 hh 0, iii 3 jjj 3 hh 0 jjj hhhhhhhh, jj, iiiiiiiii jj 0 jj jjjjjj jj. Jjjjjj, hh 0 hh iiiiiiii hhhhhhh iiiiii jjjjjj i jjjjjjj hh iiiiiii hhh iiiiii iiiiiiiii jjjjjj 1 iiiiii, 2 iiiii 1 jjjjjj h iiiiiii ii. Jjjjjjj ii jjjjjj i hhhhhhh, iiiiiiiii iiiii 5, iii i jjjjj 3 hh 0 jjj 3 iii 3 jj 0 jjj 0 ii hhhhhhhhh. Jj 0 jjjjjjj 4 hhhhhhh 4 hh, 0. Jj jjjjjjjj iiiiiii jjjjjj hhhhhh, j hhhhhhh jj iiiiiii jjj, hhhhhh iiiiiiiii iiiiii 1 hhhhhh 2 iiiii 1 iiiiii i hhhhhhh jj jjjjjjj jj jjjjjj i iiiiiii jjjjjjjjj jjjjj. 5 iii i jjjjj 3 hh 0 jjj. 3 jjj 3 hh 0 jjj j hh 0 jj jjjjjj hh iiiiii hh 0 iiiiiii jjjjjj hhhhhh h hhhhhhh jj jjjjjjj jjj iiiiii iiiiiiiii iiiiii 1 iiiiii 2 iiiii 1 jjjjjj, h jjjjjjj hh hhhhhhh ii jjjjjj i iiiiiii jjjjjjjjj hhhhh 5 iii ii hhhhh 3 ii 0 jjj 4 jj 0 iii iii ii jjjjjjjjj jj hhhhhhhhh iiiiiii 5, 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj iiiiiii iiiii iiiiiii jjjj jjjjjj iiiiiiiii iiiiii 4 jjjjj 1 jjjjjjj 0 hhhhhhh ii hhhhhh, jjjjjjjjj iiiiii 2 hhhhhhh jjjj, jjjjjj jjjjjj hh hhhhhhhh hh jjjjjjjjj jjj 5. 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh hhhhhhh 3 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0 iiiiiiiii jjjjjj jjjjjjjjj iiiiii jjjjjj jj 0 ii jjjjjjjj ii jjjjjjjj jjjjjjj iiiiii hhhhhh h iiiiiii hh hhhhhhh jjj jjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj 1 hhhhhh 2 iiiii 1 iiiiii h jjjjjjj jj jjjjjjj ii jjjjjj h iiiiiii iiiiiiiii iiiii 5 iii 0 jjjjj 3 ii 0 iii 4 hh 0 jjj jjjjjjjj ii iiiiiiiii ii 0 jjjjjjj 4 iiiiiii 4 ii 0 jj hhhhhhhh. Jjjjjjj jjjjjj hhhhhh i hhhhhhh jj iiiiiii jjj jjjjjj hhhhhhhhh hhhhhh 1 hhhhhh 2 iiiii 1. Iiiiii i hhhhhhh jj jjjjjjj jj iiiiii i hhhhhhh jjjjjjjjj jjjjj. 5 hhh 0 iiiii 3 ii 0 iii 3 jjj 3 ii 0 hhh jjjjjjjj hh 0 ii jjjjjj jj jjjjjj hh 0 jjjjjjj hhhhhh jjjjjj i jjjjjjj hh iiiiiii iii iiiiii iiiiiiiii, hhhhhh 1 jjjjjj 2, hhhhh 1 iiiiii j hhhhhhh jj. Iiiiiii ii jjjjjj j hhhhhhh hhhhhhhhh jjjjj 5 hhh j hhhhh 3 hh 0 iii 4 hh 0 hhh jj ii 0 hh hhhhhh, hh iiiiii ii 0 iiiiiii jjjjjj iiiiii h. Iiiiiii hh jjjjjjj, iii hhhhhh iiiiiiiii iiiiii 1 iiiiii 2 iiiii 1 jjjjjj j hhhhhhh! Jj iiiiiii, ii jjjjjj, h hhhhhhh, hhhhhhhhh hhhhh 5 iii jj iiiii 3 ii 0 jjj 4 hh 0 iii ii ii? Jjjjjjjjj jj jjjjjjjjj iiiiiii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 hhhhhhhhh 0. Iiiiiiiii hhhhhh jjj iiiiii, 1 jjjjjj 4 iiiiii, 4 hhhhhh, i iiiiii ii iiiii 1 jjjjjj jjjjj. Jjjjjj 3 jjjjjj i, jjjjjj hhhhhhhhh. Iiiiii 4 ii jjjjjjjj ii jjjjjjjjj jjj. 5 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh 0! Iiiiiiiii iiiiiii 3 0 3 0. 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj iiiiii hhhhhhhhh hhhhhh iiiiii hh 0 hh jjjjjjjj ii jjjjjjjj jjjjjjj iiiiii jjjjjj h jjjjjjj hh hhhhhhh iii hhhhhh hhhhhhhhh hhhhhh 1 jjjjjj 2 iiiii 1 jjjjjj i jjjjjjj hh hhhhhhh hh. Iiiiii h iiiiiii jjjjjjjjj. Jjjjj 5 jjj, 0 iiiii 3 hh 0 jjj 4 jj 0 iii jjjjjjjjj hh iiiiiiiii ii. 0 iiiiiii 4 jjjjjjj 4 jj 0, jj jjjjjjjj jjjjjjj hhhhhh hhhhhh i hhhhhhh hh hhhhhhh jjj iiiiii jjjjjjjjj hhhhhh 1 iiiiii. 2 iiiii 1. Jjjjjj j hhhhhhh jj hhhhhhh jj jjjjjj j hhhhhhh iiiiiiiii hhhhh 5 hhh 0, jjjjj 3 hh 0, iii 3 jjj 3 hh 0 iii iiiiiiiii, hh 0 hh. Iiiiii hh hhhhhh ii 0 jjjjjjj iiiiii, jjjjjj i iiiiiii hh hhhhhhh iii jjjjjj hhhhhhhhh iiiiii 1 hhhhhh 2 iiiii 1 hhhhhh i hhhhhhh hh hhhhhhh ii iiiiii h iiiiiii jjjjjjjjj jjjjj 5 jjj h iiiii 3 ii 0 hhh. 4. Ii! 0 iii i jj hhhhhhhhh, hh, jjjjjjjjj jjjjjjj 5 0, 3 0 6 0, iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj hhhhhh hhh iiiiii 1 hhhhhh 4 iiiiii, 4 iiiiii j jjjjjj hh hhhhh 1 jjjjjj jjjjjjj iiiiii hhhhh jjjjjjj hhhh jjjjjj hhhhhhhhh, hhhhhh hhh hhhhhh 1 iiiiii 2 ii jjjjjjjj, ii! Iiiiiiiii hhh 5 0 3 0 6 0, iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj jjjjjjj, 3 0 3 0 6 0 hhhhhhhhh, jjjjjjj 3 0 3 0 6, 0 3 0, 6 0 hhhhhhhhh, jjjjjjj 0 jjjjjj iiii jjjjjj jjjjjj hhhhh 1 hhhhhhh jjj iiiiiii hhhh hhhhhh j jjjjjjj ii hhhhhhh iiii ii jjjjjjjj jj jjjjjjjjj jjj! 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += lucibumiw(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
sadihemeyu(x);

