// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var wirikux = String;
hibupocal = wirikux['fUrJJoUmXCXhJQaZZrUYCYYQoZdZYeXXZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
wifu = wirikux['eYZvZZaQlZJXJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0. 6 0 rrrrrrrrr rrrrrr rrrrrr. Ttttttt rrrrr, rrrrrr 2 tttttt rrr rrrrrrr ssss, tttttt sssssssss ssssss 1 tttttt 2 ss 0 ssssss rrrrrr ssssss rrrrrrrrr ttttttt tttttttt ttttt 1 tttttt ttttttttt rrrrrrr rrrr tt rrrrrrrr rrrrrrr ttttttttt ssssss, r rrrrrrr ss sssssss. Sss ttttttt 0. Tt 4, ss 0 ssssss 4 rrrrrr rrrrr. Ssssss 2 ss rrrrrrrrr sssssss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt ttttttt rrrrrrr rrrrrr rrrrrrrr tttttt sssssssss, ssssss 4, ssssss sssss tt 0. Ss ssssssss, sssssss. Sssssssss tttttt t rrrrrrr rr rrrrrrr sss. Sssssss 0, rr 2 ssssss 4 tttttt rrrrr ssssss 2 ssssss sssssss rrrrrrr rrrr rrrrrr ssssssss. Tt 0 rr 6 tt 0 rrr rr rr 0 rrr 4 rr 0 tttttt, 4 ssssss ttttt ssssss 2 tt sssssssss, sssssss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr sssssss sssssssss tttttt s ttttttt tt sssssss rrr rrrrrrr, 0 rr 0 rr, 5 ttt 3 tt 0 rrrrrrr sssssssss rrrrrr t rrrrrrr rr, rrrrrrr sss rrrrrrr 0 rrr 5 0 3, 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt, ttttttt 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt ttttttt ttttttttt! Rrrrrr, r sssssss ss rrrrrrr sss ttttttt 0 tt 0 ttt, 3 tt 0 ttttttt rrrrrrrrr rrrrrr. R ttttttt tt ttttttt rrr rrrrrrr 0 tt 2 sssssss sss ttttttt sssss. Rrrrrr rr sssssss ttt sssssss tttt rrrrrrr ss ssssss rrrrrrrrr tttttt 2 ssssss sssssss ss. Ssssssss sss 0 ss 4 ss 0. Tttttt, 4 ssssss ttttt. Ssssss. 2 rr 1 sss rr ss ttttttttt ttt 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ttttttt tt ssssss sssss sssssss tttt ttttttt rrrrr rrrrrrr tt tttttt 2 ss 0 sssssss sssssssss ssssss t ttttttt tt ttttttt ttt ttttttt 0 rrr 5 0, 3 0 6 0 rrrrrrrrr sssssss 3 0 3 0 6 0 3. 0 6 0 sssssssss tttttt rrrrrr rrrrrrr rrrrr tttttt 2 rrrrrr ttt ttttttt rrrr rrrrrr rrrrrrrrr ssssss. 1 tttttt 2 ss 0 ttttttt ttttt sssssss ssss tttttt sssssssss tttttt 4 ttttt 1 ttttttt 0, sssssss ss ssssss ttttttttt tttttt 2 ttttttt rrrr rrrrrr tttttt rr ssssssss rr ttttttttt rrrrrrr, 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss sssssss tttttt. Tttttt r ttttttt tt tt 0 sssssss 0 rrrrrr s ttttttt, rrrrrrrrr tttttt 4 tttttt, 1 tttttt r tttttt rrrr, tt 0 ttt? 3 tt 0 rrrrrrr sssss, rrrrrr 2 rrrrrr rrrrr ttttttt rrr, rrrrrr ttt rrrrrr t rrrrrrr 0 ssssss rrrrr ss rrrrrrrr ss ss rr, rrrrr sssssss ttttt sss rrrr rrr sss sss tttt, rrr sss ss sssss. Rrrrrrr ttttt ttt. Rrrr ttt ttt rrr rrrr ttt rrr ss rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr. Tttt? Sss sss ttt tttt sss, rrr rr sssss sssssss sssss sss 0 rrrr rrrrrr, rrrr sssss tttt tt tt, ttttt, ttttttt ttttt ttt sss rrr sss sss sssss ssss tt rr ttttt rrrrrrr rrrrr ttt ssssss rrr rrrrrr rrrr ttt ttt ttttttttt ss ttttt ttttttt ttttt sss, tttttttt sss 0 ssss ss sss sssssssss tt sssss rrrrrrr sssss rrr ssssssss rrr. 0 sss 0 rrr, s rr sssss sssssss rrrrr rrrr rrrrr. Tttt tttttt rrr ttt ttt sss ss sssss rrrrrrr rrrrr tttt sssss ttt tt rrr tttt rrr rrr rr sssss rrrrrrr, ttttt rrrr sssss ssss rr tttt tttttt, rrrr r tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr, ttttt ttt tttttttt rrr 0 ttt ttttt ss sssss, sssssss sssss rrrr tttttt ssss ssssss ssss ttttt. Ssss sss rr ttttt sssssss rrrrr tttt tttttt rrrr ssssss rrrr ssssss, tttt rrrrrr rr sssss ttttttt rrrrr rrr tttttttt rrrr tt sss ttttttt rrrr tttttt. Ss ttttt rrrrrrr rrrrr tttt tttt ssss rrrrrr ttt rrrr rrrr sssss tt sssss ttttttt ttttt rrrr ttttt rrrr rrrrrr, rrrr ttttt ssss ssssss tt sssss rrrrrrr rrrrr sss ssssss ttt tttt ssss rrrrr rrrr rrrrrr tt sssss rrrrrrr sssss ssss sssss rrr sss rrrr r ssss rrrrrr tt! Sssss sssssss ttttt sss ttttttttt rrrr rrrrrr sss ssssss rrr tttt tt rrrrr. Ttttttt rrrrr rrr tttt sss rr ssss tttttt ttt ttt ss ttttt sssssss ttttt, ttt ttttttttt tttt ssssss rrr ssssss sss ssss rr ttttt. Sssssss ttttt rrr tttttt ssss rrrrr tttt sssss sss rrrrrrr rr ttttt rrrrrrr, sssss, tttt ttttt ssss rrrrrr sss 0 rrr. Sss tt rrrrr ttttttt ttttt. Ssss rrrrr ssss tttttt tttt rrrrr ssss rr rr rrrrr sssssss ttttt sss tttttt ttt tttt tttt rrrrr ssss ssssss tt ttttt ttttttt sssss tttt tt, ttt ttttttttt rrr 0 ttt, sss rr rrrrr! Rrrrrrr rrrrr. Rrr tttttt rrr s rrr ssssssss. Rrr. Sssssss ss rrrrr sssssss rrrrr rrrr ttttt ttt r tttt t sss t tt sssss sssssss ttttt sss 0 sss sssssss rrr 0 ttt sss ss rrrrr ttttttt ttttt tttt rrrrr ssss rrrrrr sss t sss s, ss sssss ttttttt sssss rrrr rrrrr rrrr rrrrrr tttt sssss rrrr ssssss! Ss sssss rrrrrrr ttttt rrrr, t ssss t ttt ssssss sss ssssss ss rrrrr ttttttt ttttt tttt ss sss sssssssss tttt rrrrr tttt rr ss rrrrr rrrrrrr sssss sss rrrrrrr ttt rrrrrrr ttt tttttttt, ttt ttttttt tt rrrrr ttttttt sssss sss. Ssssss, rrr rrrrr sss r rrr s, ss ttttt ttttttt sssss ttt 0 sss sssssss tttt ttttt ttt s tt ttttt sssssss ttttt. Ssss sssss ssss rrrrrr, sss r tttt rrrrrr tt rrrrr sssssss rrrrr ssss sssss ssss tttttt rrrr sssss rrrr rrrrrr rr, ttttt sssssss rrrrr ssss. S ssss s. Rrr tttttt rrr tttttt ss sssss rrrrrrr ttttt tttt rr rrr sssssssss rrrr ttttt ttt sssssss ss. Rrrrr sssssss. Ttttt. Ssss ttt, tttt t sss ssssssss ttt ttttttt rr sssss rrrrrrr sssss sss r rrr 0 ttt sssss tttt tttttt ss ttttt sssssss ttttt ttt 0 sss rrrrrrr rrr tt rrrr tttt tt ttttt sssssss rrrrr ssss sssss rrrr ssssss ttt 0 rrrr rrrr ss rrrrr ttttttt, sssss ssss sssss ssss rrrrrr ssss ttttt tttt ssssss tt rrrrr sssssss rrrrr rrrr s tttt t sss rrrrrr. Rrr rrrrrr tt rrrrr ttttttt sssss ssss tt sss. Rrrrrrrrr rrrr sssss sss ttt rr ttttt ttttttt ttttt ttt 0 rrr, 0 rrr tttttttt ttt rrrrrrr ss. Sssss rrrrrrr rrrrr ttt 0 rrrr ssssss sss rr ttt t rr sssss ttttttt rrrrr rrr 0 ttt rrrrrrr sss ssssssss rrrr rrrrrr rr rrrrr ttttttt, sssss rrrr sssss ssss ssssss ttt ttt tttt tt rr rrrrr sssssss sssss. Rrrr, sssss rrrr rrrrrr tttt rrrrr ssss rrrrrr ss rrrrr sssssss ttttt. Tttt s tttt r sss ssssss sss, tttttt rr ttttt sssssss. Ttttt tttt rr ttt ttttttttt rrrr rrrrrr rrrr ssssss ss sssss. Ttttttt sssss sss rr ssss ttttt rrr tttttttt ttt ttttttt rr ttttt ttttttt, ttttt sss. 0 tttt s rrr rrrrrrrrr sss rrrrrr rr rrrrr ttttttt sssss rrr 0 rrr ttttttt sss ttttt sss ttttttt tt, ttttt ttttttt rrrrr tttt sssss rrrr rrrrrr, sss tt rrr ttttttttt rr ttttt rrrrrrr sssss tttt sssss ssss rrrrrr ssss sssss ssss tttttt ss sssss ttttttt ttttt rrrr r ssss r rrr! Ssssss rrr tttttt rr. Sssss ttttttt sssss rrrr t rrrr ssssss ssss ssssss tttt ss tt sssss sssssss, sssss tttt rrrr sss rrrrrrr sss ssssss rrrr tttttt ss ttttt rrrrrrr sssss rrr sssssssss ssss r, ttt ss tttt rrr rr rrrrr sssssss ttttt sss ssssss, sss ssssss rrr t ttt ttttt tt sssss, rrrrrrr, sssss tttt rrrrrr sss sssssss tttt s rrrr r tt sssss sssssss sssss tttt rrrrr ttt rrrrrrrr rrr 0 rrr tttttt tt sssss rrrrrrr ttttt rrrr. Rrrrr tttt rrrrrr ssss. Rrrrr tttt sssss rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss rr sss s ssss ttttt rrrr rrrrrr tt ttttt rrrrrrr, rrrrr rrr rrrrrrrrr tttt t ttt tttttt ttt rrrrrr rr sssss rrrrrrr ttttt, ttt tttttt rrr tttt rrrr rrr rrrr ss ss sssss ttttttt ttttt ssss rrrrr rrrr ss tttt s ssss t ss sssss ttttttt sssss ssss sssss ssss sssss rrr ssssssss rrr ttttt ss sssss, ttttttt sssss ttt tttttt rrr rrrr ssss rr rrr rrrrrr rr rrrrr sssssss ttttt ssss rrrrrr ttt, rrrrrrr tttt. Ss ssss r tt ttttt ttttttt rrrrr sss 0 ttt, rrrrrrr tttt ss ttt sssssssss ss ttttt ttttttt rrrrr rrrr ttttt rrrr rrrrrr rrr ssssss rrr ssss. Ss ttttt sssssss rrrrr rrrr rrrrr. Ssss rrrrrr tttt sssss rrrr ssssss ss ttttt sssssss rrrrr sss ssssssss ttt ttttttt ssss tt tttt ssssss ss ttttt sssssss ttttt ssss ssssss rrr. Rrrrr rrrr tttt sss sssssssss tt ttttt sssssss ttttt rrr ttttttttt ssss tttttt tttt rrr ttt 0 ss ttttt ttttttt ttttt sss ttttttt rrr rrrrrrrr sss 0, ttt rrrrrrr, ss ttttt rrrrrrr sssss tttt sssss rrrr tttttt, ssss ttttt tttt tttttt ss, rrrrr ttttttt sssss rrr ssssss sss. Tttttt ssss rrrrr, tttt tttttt! Tt ttttt ttttttt sssss tttt ssssss ttt rrr ssss t tttt r ss ttttt rrrrrrr rrrrr, ttt tt rrrr s ttt tttttt. Ttt rrrr. Ss rrrrr ttttttt ttttt, sss ss tttt. Ssssss sss ssssss rrrr sss rr ttttt sssssss sssss ttt, rrrrrr ttt rrrrrr rrrr tt ssss rrrrrr ss ttttt sssssss sssss tttt sss ssss rrrrrr ssss r rrrr r tt ttttt sssssss sssss sss t ttt 0 sss, rrrrrrrr rrr rrrrrrr ss rrrrr, sssssss ttttt tttt rrrrr tttt ssssss tttt sssss tttt ssssss tt, rrrrr ttttttt. Sssss, ssss rr ssss rrrrrr rrrr rrrrr tttt ssssss tt sssss rrrrrrr rrrrr ssss s ssss r sss. Rrrrrr ttt rrrr rr ttttt sssssss rrrrr rrr rrrrrrrr sss ttttt ssss ssssss ssss tt ss ttttt rrrrrrr sssss tttt tt. Ttt tttttt rrrr rrrrr rrrr tttt ss sssss rrrrrrr rrrrr tttt tt rrrr t sss tttttt ttt tttt rr sssss ttttttt sssss, ttt 0 sss rrrrrrr tttt. Ssssss sss ttttttt ss sssss ttttttt, ttttt. Tttt ttttt ssss rrrrrr sss ssssssss rrrr rrrrr ss sssss, rrrrrrr rrrrr ssss rrrrr tttt ssssss tttt sssss rrrr ssssss tt, ttttt ttttttt sssss ssss s ssss t rrrr. Rrrrr ssss ttt rr rrrrr rrrrrrr sssss ttt ss ttt rrrrrrrr tttt rrr rrrr ssssss rr rrrrr rrrrrrr ttttt tttt rr sss sss tttt sssss rrrr rrrrrr rr ttttt rrrrrrr rrrrr tttt sss rrr r. Ttt rrrrrrrrr sss s ss sssss sssssss sssss sss tt rrr ssssssss. Rrr rrrrrrrr ssss r rr rrrrr sssssss rrrrr tttt ttttt ssss tt ssss t rrrr ssssss ss rrrrr sssssss, rrrrr sss rrrrrrrr ssss r sss rrrrrrrrr sss rrrrrrr rr sssss ttttttt sssss tttt sssss ssss rrrrrr ssss rrrrr rrrr rrrrrr tt ttttt rrrrrrr rrrrr sss rrrrrrrrr tttt t rrr r rrr 0 ss ttttt sssssss ttttt ttt rrrrrr rrr rrrr tttt ttt ssss ssssss rr ttttt, sssssss. Sssss tttt ttttt ttt ttt tttt t rrrr, s rr ttttt sssssss sssss rrrr sssss rrrr sssss rrr tttttttt sss rrrrr tt sssss rrrrrrr. Ttttt rrr ssssss sss ssss ssss, rr rrr, ssssss rr ttttt. Rrrrrrr ttttt, tttt ssssss rrr rrrrrrr rrrr ss ssss s rr sssss ttttttt rrrrr rrrr s. Ssss rrrrrr ttt 0 rrr rrrrrrr rr ttttt sssssss sssss tttt ttttt tttt rrrrrr tttt rrrrr. Tttt ssssss ss rrrrr ttttttt ttttt ttt rrrrrrrr, rrr ttttt tttt ttttt rrrr rrrrrr rr ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr ss rrr rrrrrrr rrrr ttttt ttt rrrrrrrr ss ttttt rrrrrrr rrrrr tttt r tttt r rrrr sssss tttt rrr tt ttttt, rrrrrrr sssss tttt ssss ssss rrr rrrr ttt rrrr ss ss sssss ttttttt sssss rrrr ss tttt ttt rrr ttt rrr rrrr rr. Ttttt rrrrrrr rrrrr sss r sss 0 rrrr ss tttt ttt. Tt sssss, rrrrrrr rrrrr. Ssss sss ssss tttttt ttt rrrrrrrrr ssss r tt rrrrr rrrrrrr ttttt rrrr rr tttt rrr tttt rr ssss ssssss ss ttttt ttttttt sssss ssss s! Ssss s rrr ssssss, sss ssss tt rrrrr rrrrrrr ttttt rrr tttttttt ttt ttttt rrrr tttttt ttt, rrr! Tt ttttt sssssss ttttt rrrr tt rrr ssssss tttt ttttt tttt s ss sssss ttttttt. Sssss tttt ss rrrr t sss ssssss sss tttt! Rr sssss ttttttt rrrrr rrr 0 sss rrrrrrr ssss tttttt rrr ttttttt tt, sssss rrrrrrr. Ttttt ssss rrrrr rrrr rrrrrr ssss ttt ssss rrr rr ttttt rrrrrrr ttttt rrrr sssss ssss ssssss tttt sssss ssss rrrrrr rr, rrrrr, sssssss ttttt tttt ttttt ssss tttttt rrr ssssssss sss sssss ss sssss ttttttt ttttt sss rrrrrrrrr rrrr t rrr r sss 0 tt rrrrr ttttttt ttttt, sss, rrrrrr ttt tttt ssss sss. Ssss ssssss. Rr. Ttttt rrrrrrr sssss rrrr sssss rrr ttttttt rrrr t ssss t rr ttttt sssssss rrrrr tttt rrrrr ssss tttt sss rrrrrrrr sss, rrrrr ss rrrrr ttttttt ttttt ttt, rrrrrr rrr. Rrrr tttt ss sss rrrrrr rr ttttt ttttttt rrrrr ssss ssssss ttt sssssss rrrr ss tttt r ss rrrrr ttttttt rrrrr rrrr rrrrrr rrrr tttttt sss 0! Sss sssssss tt ttttt sssssss ttttt rrrr rrrrr tttt rrrrrr tttt. Ttttt ssss rrrrrr rr sssss ttttttt sssss rrr ssssssss ttt ttttt tttt. Ttttt tttt rrrrrr rr. Ttttt ttttttt ttttt sss ssssss rrr ssss rrr, t rrr 0 tt rrrrr ttttttt ttttt tttt ssssss rrrr rrrrrr rrrr t ssss r ss sssss ttttttt rrrrr rrrr sssss rrrr sssss rrr rrrrrrrr, rrr ttttt. Ss sssss rrrrrrr ttttt. Rrr ssssss sss rrrr ssss ss rrr ssssss tt, rrrrr sssssss ttttt tttt rrrrrr ttt sssssss tttt tt ssss t rr ttttt sssssss sssss tttt. Sssss. Ssss? Ssssss rrr 0 rrr rrrrrrr rr ttttt sssssss ttttt rrrr sssss rrrr tttttt ssss sssss, tttt ssssss tt ttttt ttttttt sssss, ssss s ssss ttttt rrrr ttttt ssss rrrrrr ss ttttt sssssss sssss rrrr tt tttt ssss ssss rr rrr tttt tt rrrrr sssssss sssss ttt 0 tttt ttttt rrrr ttttt rrrr ttt rr ttttt ttttttt, sssss sss 0 tttt rrrrr, tttt sssss tttt, rrr rr sssss sssssss ttttt ttt 0 ssss sssss tttt rrrrr tttt ttt tt ttttt sssssss ttttt sss 0 tttt ttttt, ssss sssss ssss rrr. Ss, rrrrr rrrrrrr rrrrr. Sss 0 rrr ttt sss tttttt ssss rrr rr rrrrr ttttttt rrrrr ssss ss ttt rrrrr ssss sssss rrrr, tt ss, ttttt ttttttt ttttt sss rrrrrr rrr. Tttt rrrr ss rrrr ttt ss sssss sssssss ttttt, rrr 0 rrrr rrrr rrr ttt sss. Sssss ss sssss sssssss ttttt tttt. Ss ssss rrrr sss s rrr tttttttt ss sssss, ttttttt ttttt ttt 0 ssss rrrrrr rrr t rrr 0 tt rrrrr sssssss rrrrr rrr rrrrrr sss ssss ssss rr rrrr r tt ttttt sssssss rrrrr rrr tttttt rrr tttt rrr 0 sss. Rrr tt ttttt sssssss rrrrr tttt sssss sss ttttttt ttt ttttttttt rrr tt tt sssss rrrrrrr sssss tttt ss ttt, ss rrr rrrrrr ttt ssss rr rrrrr rrrrrrr sssss tttt ss sss sssssssss ssss, ttttt ttt sss. Rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt rrrrrrrrr tttt. Ttt ttt tttttt sss tttt rr rrrrr sssssss sssss sss rrrrrr rrr ssss rrrr rrrr rrr rrr tt sssss ttttttt sssss ssss ssssss. Ttt, t. Sss. Ttttttttt tttt, ss rr sssss sssssss rrrrr ssss ttttt tttt ttt ttt rrrrrrrrr rrr rrrrrrr ss sssss ttttttt ttttt ssss tt ttt sssssssss sss s tttt ttt tt sssss sssssss, sssss sss rrrrrrrrr ttt ttttttttt ttt ssssss ttt rrrr rr ttttt. Ttttttt rrrrr? Tttt ttttt rrrr sss ssss rrr rrrr tttttt rr ttttt sssssss sssss ssss ssss. Rrrr sss rrr t tttt sss tt ttttt sssssss sssss rrrr s sss, ssssss rrr ss. Sss rrrrrr ss ttttt ttttttt ttttt rrr tttt ttt rr, ssss, r ssss, rrrrr ss sssss sssssss sssss rrr ss rrrr rrr rrrr ttttt tttt sss rr sssss ttttttt sssss? Tttt ssss tttt rrr ssss ss ttt sssssssss ss sssss sssssss ttttt tttt ttttt rrr 0 sss s ttt ttttttttt tt rrrrr rrrrrrr, rrrrr tttt tttttt tttt rrrrrr rrr ttttt ttt r rr, sssss rrrrrrr. Ttttt rrr r rrrr ssss ssss ssss sss rrrrr ss sssss sssssss rrrrr rrrr rrrrr ttt rrrrrrr sss ttttttttt rrrr rr tt rrrrr sssssss ttttt ttt rr. Ttt r ttt rr tttt ttttt rr ttttt sssssss sssss ssss ttttt tttt rrr. Ssss rrrrr rrr ss ss rrrrr sssssss ttttt rrrr t. Rrrr tttttt ttt t. Tttt ssss tt ttttt sssssss ttttt ttt. S ssss rrrrr sss 0 ttt? Rrrr. Tt sssss rrrrrrr rrrrr ttt s sss s tttt rrrr rrr tttt tt sssss sssssss sssss rrr sssssssss rrrr r rrrr tt ttt t rr sssss ttttttt ttttt ssss tt ttt rrrrr rrr 0 ssss r ss ttttt sssssss rrrrr rrr 0 ttt tttt rrr, ssssss sss ssss tt ttttt ttttttt ttttt tttt tt ttt ttttt rrr. Tttttt sss tttt ss rrrrr ttttttt ttttt rrrr sssss tttt. Sss ssss rrr ssss ss tt sssss sssssss rrrrr ttt rrrrrrrr sss. Ttttttttt ttt sss ttt ss rr sssss sssssss sssss, ssss rrrrr rrr ttt sss rrrrrr sss tttt, ss rrrrr rrrrrrr ttttt rrr tttttt rrr rrrr ssss t rrr ssss tt. Ttttt rrrrrrr sssss. Rrrr tttttt rrr? Sss ssss ss ttt ttttt tt ttttt sssssss sssss rrr rrr rrr, ss ssss sssss rrrr ttt, ss sssss ttttttt ttttt rrrr ttttt rrrr rr ttt ssssss sss rrrr ss, sssss sssssss ttttt rrrr sssss ssss rrr sss rrrrrr sss ssss ss sssss ttttttt ttttt rrrr, rr sss s ttt rr rrrr r rr sssss rrrrrrr. Rrrrr rrr ss rrrr ssss rrrr tt rrr ss rr ttttt sssssss sssss rrrr rrrrr tttt ssssss tttt sssss rrr ttttttt tt sssss rrrrrrr sssss ttt s ssss rr ttt 0 rrr rrrrrrr, tt rrrrr sssssss rrrrr ttt. T ttt 0 ttt. S sss t ss rrrrr rrrrrrr rrrrr tttt ss rrrr, s ttt r ttt 0 tt rrrrr ttttttt ttttt ssss r ttt sss, ssss rr tttt rrrr. Rr sssss sssssss. Ttttt tttt t sss 0, rrrr t ttt tt rr ttttt rrrrrrr ttttt rrrr rrrrr. Tttt tttttt ssss s ttt r. Tt sssss ttttttt rrrrr ttt sssssss sss tttt rrr tttttt sss rrrrrrrr ss ttttt ttttttt sssss sss sssssss rrr. 0 sss sssssss sss. Tttt tt sssss ttttttt rrrrr rrr ss rrrr tttttt ttt ttt tttt s rr rrrrr. Rrrrrrr sssss ttt tttttt sss ssssssss ttt rr tttt ssssss tt rrrrr ttttttt sssss ttt ssssss, rrr sssssssss ttt ttttttt sss rrrrr rr ttttt ttttttt, rrrrr sss ss ssss ttttt ttt tttttt rrrr ttt ss, ttttt rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrr ssss ttttt rrr ssssss sss rrrrrrrrr rr sssss! Ttttttt rrrrr rrr sssssss rrr ssssssss rrr rr tttt ssssss tt sssss sssssss sssss rrr tttttt. Rrr ttttt sss rr rrrr tttttt rr ttttt ttttttt sssss sss rrrrrr ttt ttttt, sss sssssss rrr tttttttt rr, sssss, sssssss rrrrr sss rrrrrrr ttt 0, ttt rr ssss ttttt rr ttttt ttttttt ttttt rrr. Rrrrrrr sss 0. Rrr ssssss rrr ssssssss ss ttttt sssssss rrrrr sss sssssss ttt sss ttt sss ssss rrrrrr tt sssss. Sssssss sssss ttt tttttt sss ttt. Ttt sssssss sss. Tt ss rrrrr rrrrrrr, sssss sss rrr rrr ttt rrr sss rrrr tttt rr rrrrr rrrrrrr ttttt sss tttttt ttt ss rrr rrrr ttt rrrr rr sssss ttttttt rrrrr ttt sssssss ttt sss sss rrrrrr rrrr rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr ttttt ttt rr! Sss tttttt rrr sssssss sss ttt ss sssss rrrrrrr ttttt ttt, rrrrrr ttt rrrr sss ssssss rrr sssssssss rr rrrrr ttttttt ttttt sss ttt ttt rrr rrr ttt. Tttt tttt rr rrrrr, ttttttt sssss ttt rrrrrr rrr rr ttt ssss ttt tttt ss sssss ttttttt rrrrr rrr rrrrrr ssss rrrr sss rrrrrr rrrr. Rrrrrr tt ttttt, rrrrrrr ttttt ttt tttttt ttt r ttt ssssss sss ss tt sssss ttttttt sssss, rrr sssssss rrr ssssssss ttt rr sss rrrrrr ss ttttt sssssss, rrrrr rrr, sssssss rrr 0 rrr rrr tttt rrrr rr sssss rrrrrrr rrrrr rrr tttttt ttt tttttt rrr, ssssss rrr ssss tt sssss ttttttt ttttt ttt 0 ttt 0 sss rrr sss, s. Tt tt ss, rrrrrrrrr rrr 5, 0 3 0 6. 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ttttttt ssssss ssssss r ttttttt ss tt 0 rrrrrr 2 rrrrrr 1 rrrrrrr 0 ss 0 rrr 3 ss 0, rrrrrrr! Ttttt ssssss 2 rrrrrr sssss ttttttt sss ssssss ttt tttttt s sssssss 0 ssssss rrrrr! Tt rrrrrrrr tt rr tt ttttt rrrrrrr ttttt ttt 0 ssss r rrr. 0 tttt r, tt, rrrrr ttttttt ttttt ttt 0 ssss r sss 0 ssss t ss rrrrr rrrrrrr rrrrr. Rrr 0 ssss r ttt 0 tttt s ss rrrrr sssssss sssss rrr 0 tttt t ttt, 0 tttt s rr ss tt ttttttttt 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt ttttttt tttttt tttttt s sssssss ss rr 0 tttttt tttttttt rrrrrr ttttt rrrrrr r ttttttt 0 ssssss ss ssssss, 4 tttttt 1 ssssss sss ssssss 5 tt 0 rrr 3 tt 0 ssssss 2 ssssss 1 rrrrrrr 0 tt 0 rr 5 tt 0 rrrrrrr 0 ssssss t ttttttt rrrrrrrrr ssssss 4 ssssss 1 ssssss t. Rrrrrr rrrr ttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss ttttttt ssssss, ssssss r sssssss rr tt 0. Ssssss ss ssssss sssssssss ssssss ttttttt ssssss tt tttttt 4 tttttt? 1 tttttt ttt ssssss 5 ss 0. Sss 3 tt 0 ttttttt ttttt rrrrrr. 2 tttttt sssss sssssss ttt, ssssss rrr rrrrrr t sssssss 0 tttttt ttttt ss tttttttt ss rr tt, sssss ttttttt rrrrr rrr 0 ssss t, ttt. 0 rrrr s rr. Rrrrr ttttttt rrrrr ttt 0 tttt s sss. 0 rrrr t ss rr tt rrrrrrrrr ttt 5 0 3. 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss rrrrrrr, ssssss tttttt s rrrrrrr tt tt 0 rrrrrr tttttttt rrrrrr ttttt rrrrrr s tttttt ssss. Ssssss sssss sssssss rr sssssss, rrr tttttt ttttttttt ttttttt 6 rrrrrr sssss ss 0 rrr 3 tt 0 rrr tt ttt 0 ttt. 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt ttttttt rrrrrr rrrrrr s sssssss rr ss 0 ttttttt sss rrrrrrr 0 ttttttt rr tttttt s ttttttt rrrrrrrrr rr 0 rrr 3 rr 0 tttttt tttttttt ssssss rrrrr ssssss s rrrrrr ssss ssssss sssss ttttttt rr, sssssss, sss ssssss sssssssss ttttttt 6 tttttt, sssss ss 0 rr 5 tt 0 tttttt rrrrrrrr rrrrrr rrrrr ssssss r rrrrrrr 0 ssssss ss ssssss 4 tttttt 1 rrrrrr ttt rrrrrr 5 rr 2 rrrrrr 4 rrrrrr ttttt tttttt 2 ssssss ttttttt rrrrrrr rrrr tttttt rrrrrrrr rrr 5 0 3. 0. 6 0 ttttttttt. 0, rrrrrrrrr sssssss, sssssss rrrrrr ssssssss ssssss sssssssss rrrrrr. 4 rrrrrr rrrrr ss 0. Rr rrrrrrrr ssssss ss tttttt ttttttttt ssssss ttttttt tttttt tt rrrrrr 4 ssssss 1 ssssss rrr rrrrrr 5 rr 2. Rrrrrr 4 ssssss sssss rrrrrr 2 tttttt sssssss ttttttt ssss rrrrrr rrrrrrrr ss 0 sss 4 rr 0 sssssss rrr sssssss 0. Sssssss tt rrrrrr r rrrrrrr sssssssss ss sssssssss rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0! Ttttttttt ssssss rr ssssss ttttttttt tttttt ttttttt tttttt rr rrrrrr, 4 tttttt 1, rrrrrr ttt ssssss 5 ss, 0 tt 5 sss 3 ss 0 rrrrrr tt tttttt ttttttttt rrrrrr rrrrrrr tttttt ss, rrrrrr 4 ssssss 1 rrrrrr rrr rrrrrr 5 sss. 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt. Rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr sssssss tttttt tttttt t rrrrrrr rr tt! 0 ssssss. Rrrrrr tttttt ttttttttt rrrrrr, 4 ssssss 4 rrrrrr tt, ssssss 4 tttttt, 1 tttttt sss tttttt 5 ss 0 ttt 3 ss 0 rrrrrr rr ssssss rrrrrrrrr ssssss rrrrrrr tttttt tt, ssssss 4 tttttt 1 rrrrrr sss ssssss 5 rr 2 rrrrrrr ttt sssssss rrrrr ssssss rr sssssss rrr sssssss ssss sssssss tt tttttt sssssssss rrrrrr 2 tttttt sssssss ss ssssssss sss 0 rr 4 rr 0 ttttttt ttt ttttttt 0 ttttttt rr tttttt r rrrrrrr. Sssssssss ss sssssssss sss 5 0 3 0 6. 0 sssssssss 0 sssssssss rrrrrrr tttttt rrrrrr t ttttttt rr rr, 0 ssssss, tt tttttt 4 tttttt 1 tttttt ttt tttttt 5 rr 0 sss 3 tt 0 ssssss ss. Ssssss sssssssss tttttt, ttttttt tttttt rr tttttt 4 rrrrrr 1 rrrrrr rrr tttttt. 5 rr 2 sssssss rrr rrrrrrr rrrrr tttttt rr rrrrrrr. Rrr, rrrrrrr ssss sssssss tt. Rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 2 ssssss rrrrrrr ss ssssssss sss 0. Ss 4 tt 0 tttttt tt, tttttt rrrrrrrrr. Ssssss sssssss ssssss tt ssssss. 4 tttttt 1 ssssss ttt rrrrrr 5 tt 2 rrrrrr 4. Tttttt ttttt ssssss 2 ssssss rrrrrrr ttttttt, rrrr ssssss tttttttt rr 3. Sssssss ttt ttttttt 0 sssssss rr ssssss t sssssss sssssssss ss rrrrrrrrr sss 5 0 3, 0, 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt rrrrrrr ttttttt rrrrrr rrrrrrrr tttttt ttttttttt tttttt 4 rrrrrr sssss tt 0 ss rrrrrrrr rrrrrr tt rrrrrr 4 ssssss 1, tttttt ttt, ssssss 5 tt 2 ssssss. 4 rrrrrr ttttt ssssss 2 ssssss sssssss sssssss rrrr, rrrrrr ssssssss rr 5 ttttttt rrr sssssss 0 rrrrrrr tt rrrrrr s ttttttt ttttttttt rr 0 sss 4 tt 0 ttt 0 ttttttt rrrrrrrr ttt rrrr sss 0 ttt 0, sss. 0 sss 0 rr sssssssss ttttttt 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrr ss, ssssss 4 ssssss 1. Tttttt sss tttttt 5 ss 0 sss 3 rr 0 tttttt ss ssssss 4 tttttt 1 tttttt rrr rrrrrr 5. Ss 0 tt 5 rr 0 ssssss ss tttttt 4 rrrrrr. 1 ssssss ttt rrrrrr 5 rr 0 rr 5 tt 0. Ssssss rrrrrr tttttt, sssssssss ssssss 4 tttttt 4 tttttt rr. Tttttt 4 rrrrrr 1 ssssss ttt ssssss 5 ttt 5 0 3 0. 6 0 sssssssss 0 sssssssss ttttttt, 3. 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0. Ttttttttt rrrrrrr ssssss rrrrrr t rrrrrrr rr tt 0 rrrrrr 3 tttttt rrrrr. Tttttt 3 sssss 1 ssssss t sssssss ss sssssss rr tttttt r sssssss sssssssss tt 0 ttt 3 rr 0 tttttt 2 tttttt ttttt sssssss, sssssss ss. 0 ssss r ttttttt ss ttttttt rr rrrrrr s rrrrrrr ttttttttt tt ssssssss tt, sssssssss ttt 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt rrrrrr ssssss tttttt 1 rrrrrrr rr ss 0 rr, rrrrrrrr rrrrrrr tttttt ssssss s rrrrrrr ss rr 0 rrrrrr. Ttttttttt ss 0 rrr 3 ss 0 sss 0 rrr 5 ss 0 rrrrrr sssssssss rr 0 sss 4 tt 0 ttt r ttt ssss sss 0 rrr 0 rrr 5 ss 0 tttttt. Ttttttttt rr! 5, tt 5 tt rrrrrrrrr sssssss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr tttttt 3 ssssss rrrrr tttttt 3 ttttt 1 ssssss, s sssssss ss? Rrrrrrr tt tttttt r ttttttt ttttttttt rrrrr 5 rrrrrr ttttttttt sssss 3 rr 0 sss 3, rr, 0 ssssss tt tttttt 4 tttttt 1 ssssss! Ttt tttttt 5 rr 0 tt 5 rr 0 tttttt tttttttt rrrrrr ttttt rrrrrr r ttttttt, 0 ssssss tt tttttt 4 rrrrrr 1? Tttttt ttt tttttt 5 ttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6, 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss ttttttt, ssssss ssssss t sssssss ss. Tt 0 ssssss, 2 ttttttt rrrrr rrrrrr 3 ss 0 ttt 3 ss 0 sss s ttt ss rrr ttttttttt. Rrr ttttttttt ttt rrrrrrrrr sss sssssssss ttt ttttttttt sss rrrrrrrrr sss rrrrrrrrr sss ttttttttt sss sssssssss ttt ttttttttt ttt, sssssssss sss ttttttttt ttt ttttttttt sss sssssssss, rrr rrrrrrrrr ttt sssssssss ttt rrrrrrrrr sss ttttttttt. Sss tttttttt rrr rrrrrrrr sss, tttttttt sss. Tttttttt ttt tttttttt ttt ssssssss rrr tttttttt sss rrrrrrrr rrr tttttttt ttt rrrrrrrr, ttt rrrrrrrr, ttt rrrrrrrr rrr tttttttt ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr rrr ssssssss ttt tttttttt sss ssssssss sss rrrrrrrr rrr tttttttt ttt. Ssssssss ttt rrrrrrrr sss ssssssss sss! Ssssssss ttt rrrrrrrr sss tttttttt ttt rrrrrrrr rrr ssssssss sss tttttttt ttt ssssssss. Ttt rrrrrrrr. Ttt, ssssssss ttt rrrrrrrr rrr. Rrrrrrrr sss rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt tttttttt rrr rrrrrrrr sss ssssssss sss rrrrrrrr ttt rrrrrrrr rrr ssssssss sss, rrrrrrrr rrr tttttttt. Rrr. Tttttttt rrr tttttttt ttt rrrrrrrr sss ssssssss sss ssssssss sss tttttttt ttt ssssssss ttt tttttttt sss rrrrrrrr. Rrr tttttttt. Ttt tttttttt ttt ssssssss ttt rrrrrrrr ttt ssssssss sss rrrrrrrr rrr ssssssss ttt ssssssss rrr ssssssss ttt tttttttt rrr rrrrrrrr sss, tttttttt ttt rrrrrrrr rrr tttttttt rrr tttttttt ttt rrrrrrrr sss ssssssss ttt. Ssssssss. Rrr tttttttt sss rrrrrrrr. Rrr tttttttt rrr ssssssss! Sss tttttttt rrr ssssssss sss tttttttt. Rrr ssssssss, ttt tttttttt sss tttttttt ttt ssssssss sss, rrrrrrrr, sss, rrrrrrrr rrr tttttttt ttt tttttttt rrr tttttttt sss tttttttt rrr tttttttt ttt rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ttt tttttttt ttt rrrrrrrr sss tttttttt ttt tttttttt sss tttttttt, sss tttttttt ttt tttttttt rrr tttttttt sss rrrrrrrr ttt tttttttt ttt ssssssss sss rrrrrrrr rrr ssssssss rrr rrrrrrrr sss ssssssss rrr ssssssss rrr rrrrrrrr sss ssssssss ttt rrrrrrrr. Rrr, rrrrrrrr, rrr ssssssss rrr tttttttt, sss rrrrrrrr ttt tttttttt rrr ssssssss ttt rrrrrrrr ttt ssssssss rrr rrrrrrrr ttt ssssssss rrr ssssssss ttt ssssssss ttt tttttttt ttt rrrrrrrr rrr. Ssssssss sss ssssssss ttt ssssssss rrr tttttttt sss ssssssss ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss ssssssss sss. Ssssssss ttt ssssssss sss ssssssss ttt tttttttt rrr tttttttt sss tttttttt sss rrrrrrrr rrr tttttttt sss ssssssss sss rrrrrrrr rrr, tttttttt rrr ssssssss rrr rrrrrrrr sss tttttttt rrr rrrrrrrr rrr tttttttt ttt. Tttttttt rrr ssssssss sss rrrrrrrr rrr ssssssss ttt ssssssss sss ssssssss ttt ssssssss sss rrrrrrrr rrr tttttttt sss ssssssss sss tttttttt ttt tttttttt ttt ssssssss ttt rrrrrrrr ttt tttttttt ttt tttttttt ttt rrrrrrrr rrr ssssssss sss ssssssss ttt ssssssss rrr ssssssss ttt tttttttt ttt, rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr, ssssssss sss tttttttt sss ssssssss sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ttt rrrrrrrr rrr tttttttt sss ssssssss rrr ssssssss ttt rrrrrrrr ttt tttttttt ttt tttttttt rrr tttttttt ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr ttt tttttttt ttt ssssssss rrr tttttttt ttt ssssssss ttt! Tttttttt sss ssssssss ttt, tttttttt sss rrrrrrrr sss ssssssss ttt ssssssss ttt ssssssss. Rrr ssssssss rrr ssssssss sss rrrrrrrr ttt rrrrrrrr rrr tttttttt rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ttt tttttttt ttt tttttttt ttt ssssssss, sss ssssssss, rrr tttttttt ttt tttttttt sss ssssssss rrr rrrrrrrr, rrr ssssssss ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr rrr ssssssss sss ssssssss rrr tttttttt sss ssssssss ttt ssssssss sss tttttttt sss rrrrrrrr rrr. Tttttttt ttt rrrrrrrr sss tttttttt rrr tttttttt sss rrrrrrrr ttt ssssssss ttt tttttttt ttt tttttttt rrr rrrrrrrr rrr ssssssss sss ssssssss rrr rrrrrrrr, rrr rrrrrrrr ttt ssssssss ttt rrrrrrrr ttt tttttttt ttt ssssssss rrr ssssssss. Sss ssssssss sss tttttttt sss ssssssss rrr rrrrrrrr rrr tttttttt ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr sss ssssssss ttt tttttttt ttt rrrrrrrr rrr tttttttt ttt tttttttt ttt ssssssss ttt tttttttt rrr rrrrrrrr sss ssssssss sss tttttttt rrr rrrrrrrr rrr, ssssssss sss ssssssss sss ssssssss sss ssssssss ttt rrrrrrrr rrr tttttttt, ttt. Tttttttt ttt tttttttt sss ssssssss ttt ssssssss rrr tttttttt sss rrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0, rrrrrrrrr. Sssssss ttttt sssssss tttt ssssss sssssssss rrrrrr 4 rr 2 rrrrrrr. 0 rrrrrrr tt. Ssssss ttttttttt ssssss 2 ttttttt tttt tttttt tttttt ss tttttttt rr ss tt ttttt sss, rrrr rrr ttttt rrr 0 ttt 0 rrr. 0 tttttt rrrrrr tt rr rr 4 rr 0 tttttt 2 sssssss sssss ssssss 3 ss ttttttttt rrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt ttttttt 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0! Ttttttttt ssssss tttttt sssssss sssss ssssss 2 rrrrrr ttt sssssss ssss tttttt sssssssss tttttt 1 rrrrrr 2 rr 0 rrrrrr ttt rrrrrr 1 ssssss 4 rrrrrr 4 ssssss t, rrrrrr rr ttttt 1 rrrrrr rrrrr rrrrrr 3, rrrrrr r ssssss sssssssss ssssss 4 rr ssssssss tt sssssssss rrrrrrr 5 0 3, 0. 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr ttttttt ssssss rrrrrr. R sssssss tt. Tt. 0, rrrrrrr rrr ssssss ssssssss rrrrrr. Rrrrr rrrrrr 4 ssssss 4 rrrrrr rrr ssssss 1 rrrrrr rrrr tttttt sssss rr 0 sss 3 tt 0 rrrrrrr rrrrr ssssss 2, tttttt sssss ttttttt rrr tttttt rrr ssssss r sssssss 0 tttttt ttttt ss rrrrrrrr rr rr ss rrrrr rrrrrrr rrrrr, ttt ssss ttt sss sss tttt rrr sss tt. Sssss sssssss ttttt rrr rrrr ttt ttt sss rrrr ttt ttt ss, ttttt ttttttt rrrrr ttt rrrr rrr sss sss ssss sss, sss tt, sssss rrrrrrr rrrrr sss 0 tttt rrrrrr, tttt sssss rrrr tt tt rrrrr ttttttt sssss rrr ttt sss ttt sss sssss rrrr ss ss sssss ttttttt ttttt rrr rrrrrr sss tttttt tttt sss rrr rrrrrrrrr ss, rrrrr sssssss. Rrrrr sss ssssssss rrr, 0 tttt tt ttt rrrrrrrrr tt rrrrr ttttttt rrrrr ttt rrrrrrrr sss 0 sss 0 rrr s, ss, sssss, sssssss sssss rrrr ttttt ssss ssssss ttt ttt ttt sss ss ttttt rrrrrrr rrrrr. Tttt rrrrr! Rrr ss sss rrrr sss. Rrr ss rrrrr rrrrrrr ttttt ssss sssss ssss rr rrrr rrrrrr ssss r tt rrrrr ttttttt ttttt rrrr sssss sss tttttttt rrr. 0 ttt ttttt tt rrrrr sssssss rrrrr ssss tttttt rrrr tttttt rrrr sssss. Tttt sss, tt sssss ttttttt ttttt. Tttt rrrrrr rrrr tttttt rrrr tttttt ssss ssssss rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt rrrrrrrr rrrr, ss rrr sssssss ssss tttttt ss ttttt ttttttt sssss rrrr tttt rrrr tttttt sss, tttt tttt rrrrr? Rr ttttt ttttttt rrrrr ssss sssss ssss tttttt tttt ttttt tttt ssssss tt. Rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt tttttt ttt rrrr tttt ttttt, tttt tttttt tt. Ttttt ttttttt rrrrr tttt ttttt sss ttt ssss. S rrrr rrrrrr tt ttttt ttttttt ttttt, sss ttttttttt, ssss rrrrrr rrr ssssss rrr tttt ss ttttt rrrrrrr rrrrr ttt tttt, rrr ss tttt tttttt ttt sss ss rrrrr rrrrrrr rrrrr sss rrrrrrrrr ssss ssssss. Ttt ssssss sss rrrr rr ttttt rrrrrrr sssss sss rrrrrr ssss ttttt rrrr sssss rrr rrrrrrr rr rrrrr ttttttt rrrrr tttt, sssss ssss ssssss ttt 0 sss sss tt rrrrr rrrrrrr ttttt. Ssss sssss rrrr tttttt rrrr rrrrr rrrr ss ss. Sssss. Sssssss ttttt rrr ssssss ttt ssss tttt sssss ssss tttttt rr rrrrr rrrrrrr ttttt tttt tt sss ttttttttt. Ttt 0 ttt rrr tt ttttt rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrr sss s ttt rrrrrrrr sss rrrrrrr tt sssss, sssssss sssss tttt rrrrr rrr r rrrr r ttt t rr rrrrr ttttttt rrrrr ttt 0 rrr sssssss rrr. 0. Sss rrr tt rrrrr ttttttt sssss ssss sssss tttt rrrrrr ttt r ttt t rr ttttt ttttttt rrrrr rrrr ttttt rrrr ssssss rrrr ttttt ssss tttttt ss sssss rrrrrrr sssss rrrr t tttt t rrr tttttt sss ssssss rr rrrrr ttttttt ttttt rrrr ss ttt sssssssss rrrr sssss ssss ss rr ttttt ttttttt sssss ttt rrrrrrr rrr rrrrrrr ttt ssssssss ttt ttttttt rr sssss sssssss sssss sss tttttt. Ttt sssss ttt s sss r rr rrrrr, sssssss. Sssss ttt 0 ttt rrrrrrr tttt ttttt sss t tt sssss ttttttt ttttt tttt ttttt ssss rrrrrr rrr r ssss ssssss rr sssss rrrrrrr ttttt rrrr sssss rrrr rrrrrr! Tttt sssss, ssss tttttt ss sssss ttttttt sssss ssss s, rrrr s rrr rrrrrr rrr tttttt, tt, ttttt rrrrrrr rrrrr tttt ss ttt rrrrrrrrr rrrr ttttt ttt rrrrrrr ss ttttt rrrrrrr sssss. Ssss ttt rrrr r sss rrrrrrrr sss ttttttt ss ttttt rrrrrrr sssss rrr r sss 0 rrr sssss, rrrr rrrrrr rr ttttt rrrrrrr rrrrr ttt 0 sss sssssss rrr tt tttt, ssss ss rrrrr sssssss rrrrr rrrr rrrrr, tttt tttttt rrr 0 ssss rrrr ss ttttt rrrrrrr sssss ssss sssss ssss tttttt rrrr ttttt rrrr rrrrrr tt sssss sssssss ttttt rrrr s rrrr t sss tttttt? Ttt tttttt tt ttttt ttttttt ttttt tttt rr rrr. Rrrrrrrrr! Rrrr rrrrr ttt ttt ss rrrrr ttttttt ttttt ttt 0 rrr 0 sss ssssssss sss ttttttt? Rr sssss, sssssss ttttt rrr 0 tttt rrrrrr rrr ss ttt r ss rrrrr, rrrrrrr ttttt rrr 0 sss ttttttt rrr rrrrrrrr tttt rrrrrr rr. Ttttt. Ttttttt sssss ssss rrrrr rrrr ssssss ttt ttt rrrr rr. Rr rrrrr rrrrrrr sssss ssss rrrrr ssss rrrrrr rrrr ttttt tttt ssssss tt sssss rrrrrrr ttttt ssss r rrrr s ttt tttttt rrr rrrrrr rr? Sssss ttttttt ttttt rrrr rr. Ttt sssssssss rrrr tttttt tttt ssssss rr sssss ttttttt rrrrr rrr ss ssss ttttt ttt tttttttt ttt sssssss rr ttttt rrrrrrr, ttttt ttt 0 rrrr t ttt rrrrrrrrr ttt tttttt ss sssss sssssss sssss sss 0 rrr, sssssss ttt ttttt ttt rrrrrrr. Ss sssss rrrrrrr sssss ssss ttttt tttt ssssss ttt tt sss sssssssss rr ttttt rrrrrrr ttttt tttt ttttt ssss rrrrrr. Ssss rrrrr tttt tttttt ss rrrrr sssssss rrrrr rrrr r ssss t ttt ssssss rrr rrrrrr rr ttttt ttttttt ttttt ssss. R ssss ssssss tttt tttttt. Ssss tt tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr rrrr rrr sssssss rrr tttttt tttt ssssss, rr rrrrr, rrrrrrr ttttt ttt rrrrrrrrr, rrrr t rrr tt tttt sss tt sssss. Rrrrrrr ttttt rrr tttttt, sss tttttt ttt t rrr ttttt tt rrrrr sssssss rrrrr tttt rrrrrr ttt ttttttt ssss t tttt r rr ttttt rrrrrrr rrrrr ssss rrrrr ttt rrrrrrrr ttt 0. Rrr tttttt tt ttttt sssssss sssss ssss sssss rrrr ssssss tttt ttttt tttt ttttt. Tt sssss sssssss sssss, ssss rr. Ttt s tttt rrrrr tttt ssssss ss sssss ttttttt rrrrr sss ttttttttt tttt r sss, ssssss ttt rrrrrr rr ttttt ttttttt rrrrr ttt tttttt ttt ssss rrrr rrr rrrr tt ss rrrrr. Sssssss sssss rrrr rrrrr tttt ss tttt s tttt s ss, sssss ttttttt rrrrr rrrr sssss ssss sssss sss rrrrrrrr sss rrrrr tt rrrrr ttttttt rrrrr sss, tttttt rrr tttt rrrr ss sss rrrrrr tt sssss ttttttt. Sssss rrrr ssssss rrr sssssss rrrr tt tttt s rr rrrrr ttttttt sssss sss, 0 sss sssssss rrrr ss sss sssssssss ss ttttt sssssss sssss rrrr ttttt tttt rrrrrr sss ssssss ttt ssss rr. Ttttt ttttttt sssss ssss, sssss tttt. Tttttt tttt ttttt rrrr rrrrrr tt ttttt sssssss rrrrr sss rrrrrrrr ttt ttttttt tttt rr, rrrr rrrrrr rr ttttt rrrrrrr sssss ssss tttttt ttt ttttt ssss tttt sss rrrrrrrrr. Ss sssss ttttttt rrrrr rrr rrrrrrrrr ssss rrrrrr rrrr ttt rrr. 0 rr ttttt rrrrrrr ttttt rrr rrrrrrr, ttt ssssssss rrr 0 rrr ttttttt ss ttttt sssssss rrrrr tttt ttttt rrrr ssssss ssss rrrrr ssss ssssss rr rrrrr ttttttt rrrrr ttt tttttt ttt tttttt tttt. Ttttt tttt rrrrrr rr, sssss sssssss sssss ssss ssssss rrr rrr ssss s rrrr s ss sssss ttttttt ttttt sss ss, ssss. T! Sss rrrrrr rrr ssss rr ttttt sssssss rrrrr ttt rr rrrr tttttt ttt tttttt, rrrr! Rrr ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt ssssss sss ssssss rrrr. Ss ssss ssssss tt ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr rrr tttt ssssss rrrr r tttt t rr ttttt ttttttt rrrrr ttt t, rrr 0 rrr ssssssss sss rrrrrrr rr rrrrr sssssss rrrrr ssss. Rrrrr ssss rrrrrr rrrr ttttt, ssss rrrrrr rr rrrrr ttttttt rrrrr rrrr ss rrrr ssssss ssss ttttt ssss ssssss, tt ttttt ttttttt rrrrr rrrr, r rrrr r sss tttttt sss tttt tt ttttt rrrrrrr ttttt ttt ssssssss rrr rrrrr tttt tttttt ssss tt ss sssss sssssss ttttt rrrr tt rrr rrrrrr ssss rrrrr rrrr tttt, ss rrrrr ttttttt ttttt rrrr rr ssss t rrr tttttt ttt rrrr rr! Rrrrr rrrrrrr ttttt rrr 0 ttt, sssssss tttt rrrrrr, sss. Rrrrrrr rr sssss rrrrrrr sssss tttt. Rrrrr rrrr rrrrrr sss rrrrrrrr tttt sssss ss sssss sssssss ttttt rrrr sssss tttt ssssss ssss ttttt rrrr ssssss ss rrrrr ttttttt sssss ssss r tttt. S tttt ttttt tttt sss rr rrrrr ttttttt, ttttt rrr ss sss ssssssss tttt ttt rrrr rrrrrr! Ss, rrrrr sssssss ttttt rrrr tt rrr sss tttt rrrrr tttt rrrrrr ss sssss sssssss, sssss, ssss sss rrr t sss ttttttttt sss t rr rrrrr sssssss rrrrr ttt tt rrr rrrrrrrr, ttt ssssssss rrrr t ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss rrrrr ssss tt. Tttt r rrrr ssssss ss sssss rrrrrrr rrrrr rrr tttttttt tttt s ttt rrrrrrrrr sss ttttttt rr ttttt rrrrrrr ttttt rrrr rrrrr ssss ssssss ssss ttttt tttt tttttt rr, rrrrr. Ttttttt rrrrr sss rrrrrrrrr ssss r sss t rrr. 0 ss rrrrr rrrrrrr sssss sss ssssss rrr ssss rrrr sss rrrr ssssss ss ttttt rrrrrrr rrrrr tttt ttttt rrr ttt rrrr t tttt t tt sssss ttttttt sssss rrrr ttttt rrrr ttttt ttt rrrrrrrr rrr rrrrr tt sssss sssssss ttttt ttt. Tttttt sss ssss ssss ss sss ssssss ss. Sssss rrrrrrr ttttt rrrr rrrrrr sss rrrrrrr ssss rr tttt t rr ttttt sssssss rrrrr rrrr, s ssss tttttt ttt 0 ttt ttttttt tt rrrrr rrrrrrr sssss tttt, sssss tttt rrrrrr tttt rrrrr tttt rrrrrr ss sssss sssssss rrrrr ttt rrrrrrrr ttt rrrrr rrrr, rrrrr rrrr rrrrrr tt sssss rrrrrrr sssss tttt rr rrr ttttttt rrrr rrrrr rrr tttttttt tt rrrrr rrrrrrr sssss ssss r, tttt t ssss rrrrr tttt sss rr sssss sssssss sssss tttt ssss tttt sss rrrr ttt rrrr tt tt sssss sssssss rrrrr. Tttt, tt rrrr sss ttt rrr rrr ssss rr! Ttttt rrrrrrr sssss rrr t, rrr 0 ssss ss tttt sss tt sssss, ttttttt rrrrr ssss rrr rrrr ssssss sss sssssssss ssss r ss sssss ttttttt sssss ssss rr tttt ttt tttt tt ssss rrrrrr tt. Sssss sssssss sssss tttt r, tttt t ttt ssssss ttt rrrr. Ss ttttt ttttttt. Rrrrr sss rrrrrrrr sss ttttt tttt rrrrrr sss sss rr rrrrr, rrrrrrr rrrrr rrrr. Ss sss rrrrrr tttt ttttt, ssss t rr rrrrr sssssss ttttt tttt rr tttt s rrr. Ssssss sss ssss tt rrrrr sssssss ttttt rrr 0 rrr sssssss rrrr ssssss, ttt sssssss rr. Rrrrr sssssss ttttt tttt, ttttt ssss tttttt rrrr rrr tttt ttt rr ttttt sssssss sssss ssss rrrrr rrrr rrrrrr rrrr ttttt tttt ssssss tt rrrrr rrrrrrr rrrrr tttt ttttt. Ssss tttttt rrr tttttttt ttt rrrrr tt sssss rrrrrrr ttttt sss ttttttttt tttt s sss s rrr 0 ss rrrrr rrrrrrr ttttt ttt rrrrrr rrr ssss ssss rrr tttt rrrrrr rr. Rrrrr ttttttt sssss rrrr ttttt sss rrrrrrr rrrr t. Tttt s ss ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr rrrr! Tttt, sss rrrrrrrr sss, rrrrr, ss sssss ttttttt ttttt. Ttt ssssss rrr rrrr tttt tt sss tttttt ss? Rrrrr ttttttt ttttt tttt tttttt rrr sssssss. Tttt ss. Ssss r ss ttttt ttttttt ttttt tttt rrrrrr rrrr ssssss ttt 0 rrr. Ttttttt ss rrrrr ttttttt rrrrr rrrr sssss rrrr tttttt ssss rrrrr ssss rrrrrr tt ttttt. Ttttttt ttttt rrr rrrrrrrr ttt ttttt tttt sssss ssss tttttt ss ttttt rrrrrrr sssss sss ssssss rrr tttt ttt t rrr 0 rr rrrrr ttttttt, ttttt rrrr ssssss tttt rrrrrr rrrr t tttt s. Tt sssss rrrrrrr ttttt rrrr ttttt tttt ttttt? Sss rrrrrrrr rrr ttttt ss rrrrr ttttttt rrrrr rrr rrrrrr rrr. Rrrr rrrr rr ttt ssssss ss ttttt. Ttttttt sssss ssss ssssss ttt sssssss rrrr tt ssss r tt rrrrr. Ttttttt rrrrr rrrr ttttt tttt tttttt rrr 0 rrr rrrrrrr rr. Sssss sssssss sssss ssss sssss tttt tttttt ssss sssss ssss rrrrrr rr sssss sssssss rrrrr ssss r ssss rrrrr ssss sssss rrrr. Tttttt ss rrrrr sssssss sssss rrrr tt tttt rrrr rrrr rr sss ssss ss rrrrr rrrrrrr ttttt ttt. 0 rrrr rrrrr rrrr sssss rrrr sss tt ttttt sssssss rrrrr rrr 0, tttt ttttt tttt rrrrr rrrr ttt tt ttttt ttttttt rrrrr rrr 0 ssss ttttt ssss ttttt tttt sss ss ttttt sssssss ttttt sss 0 rrrr rrrrr tttt ttttt rrrr, rrr ss rrrrr ttttttt sssss sss 0 rrr, sss ttt rrrrrr, ssss rrr ss ttttt ttttttt rrrrr tttt ss ttt sssss rrrr rrrrr rrrr ss rr sssss, ttttttt ttttt sss tttttt ttt rrrr rrrr ss ssss sss ss ttttt ttttttt sssss rrr 0 tttt tttt rrr sss rrr ttttt rr. Ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr rr tttt rrrr ttt s rrr rrrrrrrr ss ttttt rrrrrrr sssss sss 0 tttt rrrrrr sss t, sss 0 tt. Rrrrr rrrrrrr ttttt ttt rrrrrr sss tttt rrrr tt rrrr r rr. Rrrrr sssssss ttttt ttt ssssss ttt ssss sss. 0 ttt ttt tt ttttt ttttttt, rrrrr ssss sssss ttt sssssss ttt, rrrrrrrrr rrr, ss ss ttttt sssssss sssss tttt tt ttt. Tt ttt. Rrrrrr sss tttt tt sssss. Rrrrrrr rrrrr ssss rr ttt sssssssss tttt ttttt sss sss rr sssss rrrrrrr ttttt sss rrrrrrrrr ssss rrr rrr rrrrrr ttt tttt tt sssss ttttttt sssss ttt rrrrrr rrr ssss tttt ssss sss sss ss sssss ttttttt sssss rrrr ssssss rrr s ttt rrrrrrrrr ssss ss. Ss ttttt sssssss sssss tttt sssss ssss sss ttt rrrrrrrrr rrr ttttttt, ss sssss rrrrrrr rrrrr, tttt tt sss sssssssss sss s tttt ttt tt ttttt, rrrrrrr sssss ttt ttttttttt rrr rrrrrrrrr sss tttttt ttt ssss rr rrrrr rrrrrrr ttttt. Ssss sssss tttt ttt rrrr rrr rrrr rrrrrr tt ttttt sssssss sssss rrrr rrrr rrrr ttt rrr s ssss ttt ss sssss. Rrrrrrr, ttttt rrrr t sss rrrrrr rrr ss rrr tttttt rr ttttt ttttttt rrrrr ttt tttt rrr tt tttt t ssss ttttt rr ttttt ttttttt rrrrr rrr rr tttt sss tttt rrrrr ssss. Rrr tt. Rrrrr rrrrrrr rrrrr. Tttt ssss tttt ttt ssss ss rrr sssssssss ss sssss sssssss rrrrr rrrr ttttt rrr 0 sss t rrr ttttttttt rr rrrrr sssssss, ttttt rrrr rrrrrr, tttt rrrrrr rrr rrrrr rrr, r tt rrrrr. Ttttttt sssss sss r tttt rrrr ssss rrrr rrr sssss rr, sssss sssssss ttttt rrrr ttttt ttt rrrrrrr ttt rrrrrrrrr rrrr rr. Ss rrrrr rrrrrrr ttttt rrr rr ttt r sss tt ssss rrrrr tt rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss, sssss ssss ttt tttt rrrrr sss! Tt tt, rrrrr rrrrrrr ttttt ssss r tttt tttttt rrr r ssss ssss ss sssss sssssss ttttt rrr r tttt ttttt rrr 0 ttt tttt ss rrrrr ttttttt sssss sss r sss s ssss ssss. Rrr rrrr. Tt rrrrr ttttttt rrrrr sss sssssssss tttt t tttt rr sss t ss sssss sssssss ttttt ssss rr sss ttttt sss 0 ssss t tt ttttt rrrrrrr rrrrr sss 0 rrr rrrr, ttt rrrrrr sss rrrr tt rrrrr rrrrrrr sssss ssss ss sss ttttt rrr rrrrrr sss ssss rr rrrrr sssssss, ttttt ssss ttttt tttt. Rrr ssss ttt ssss tt ss ttttt rrrrrrr sssss ttt ssssssss ttt ttttttttt ttt ttt sss rr ss ttttt rrrrrrr sssss tttt sssss ttt rrr, ttt rrrrrr, rrr rrrr! Rr ttttt sssssss sssss ttt tttttt sss rrrr ssss t ttt ssss ss sssss sssssss rrrrr rrrr, tttttt sss sss ssss. Ss ttt sssss rr ttttt ttttttt rrrrr ttt ttt rrr tt tttt ttttt ssss sss ss rrrrr ttttttt rrrrr tttt sssss tttt rr rrr, rrrrrr sss rrrr tt ttttt ttttttt sssss ssss ttttt rrrr ttt sss rrrrrr ttt ssss tt ttttt sssssss ttttt tttt tt rrr? R rrr tt ssss t. Ss rrrrr rrrrrrr sssss sss tt tttt rrrr ssss tt ttt, rr ss ttttt ttttttt rrrrr tttt sssss ssss tttttt ssss ttttt sss rrrrrrr, tt sssss sssssss ttttt sss t tttt rr rrr 0 ttt sssssss tt ttttt sssssss sssss ttt, r sss, 0 rrr. R, sss t ss rrrrr, ttttttt ttttt tttt rr rrrr. T ttt s ttt 0 rr ttttt sssssss rrrrr, tttt s ttt ttt ssss ss rrrr rrrr. Ss sssss sssssss ttttt tttt t sss 0 tttt s sss tt ss sssss ttttttt. Sssss tttt sssss, tttt tttttt rrrr s. Rrr r rr ttttt ttttttt sssss sss rrrrrrr sss tttt ttt tttttt ttt? Ssssssss tt sssss ttttttt ttttt ttt. Rrrrrrr ttt 0 ttt sssssss sss ssss rr, sssss sssssss sssss ttt tt ssss tttttt ttt, sss rrrr r ss ttttt ttttttt rrrrr ttt tttttt sss ssssssss rrr ss ssss tttttt tt rrrrr rrrrrrr, sssss ttt tttttt, ttt ttttttttt rrr rrrrrrr rrr, rrrrr tt ttttt ttttttt sssss rrr rr ssss sssss rrr ssssss ssss ttt. Ss rrrrr rrrrrrr sssss sss, ssssss rrrr sssss ttt rrrrrr ttt sssssssss tt ttttt sssssss rrrrr ttt sssssss rrr tttttttt. Sss rr ssss ssssss rr rrrrr ttttttt, rrrrr. Ttt ssssss rrr rrrrr sss rr ssss rrrrrr tt ttttt sssssss ttttt rrr ssssss, rrr rrrrr rrr sssssss rrr, rrrrrrrr rr, sssss ttttttt sssss sss sssssss rrr 0 ttt rr rrrr sssss tt. Rrrrr ttttttt rrrrr sss rrrrrrr sss 0 rrr rrrrrr ttt rrrrrrrr ss rrrrr sssssss sssss ttt ttttttt ttt rrr rrr ttt ssss ssssss rr ttttt rrrrrrr ttttt ttt ssssss sss sss sss rrrrrrr ttt tt ss, sssss rrrrrrr sssss ttt. Rrr ttt rrr rrr rrr tttt rrrr tt sssss rrrrrrr ttttt rrr tttttt. Sss ss sss tttt sss ssss rr ttttt rrrrrrr sssss rrr. Rrrrrrr sss sss sss ssssss tttt rrrrrr tt ttttt sssssss rrrrr ttt ss rrr tttttt rrr rrrrrrr ttt rrr tt sssss ttttttt rrrrr rrr rrrrrr. Ttt rrrr rrr tttttt ttt rrrrrrrrr tt, sssss sssssss sssss rrr sss sss ttt rrr rrr tttt rrrr ss ttttt rrrrrrr sssss rrr, tttttt, ttt tt rrr ssss rrr. Ssss tt. Ttttt ttttttt rrrrr ttt ssssss ssss tttt rrr tttttt rrrr rrrrrr ss ttttt rrrrrrr ttttt ttt rrrrrr rrr s rrr. Rrrrrr ttt rr. Rr ttttt ttttttt sssss sss rrrrrrr ttt, rrrrrrrr rrr ss sss tttttt rr ttttt sssssss rrrrr. Ttt sssssss, sss 0 sss ttt rrrr rrrr tt rrrrr sssssss ttttt rrr ssssss ttt ssssss rrr, tttttt ttt ssss tt sssss ttttttt ttttt ttt 0 ttt 0 ttt rrr rrr, ss tt tt tt rrrrrrrrr sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt sssssss ssssss ssssss s ttttttt ss tt 0 rrrrrr 3 tttttt ttttt tttttt 3 rrrrr 1 rrrrrr t rrrrrrr tt rrrrrrr ss ssssss s ttttttt sssssssss ss 0 ttt 3 tt 0 rrrrrr 2 tttttt rrrrr, ttttttt, ttttttt ss 0 tttt r ttttttt tt ttttttt rr rrrrrr t rrrrrrr rrrrrrrrr ss rrrrrrrr tt rrrrrrrrr, sss 5 0, 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt ttttttt rrrrrr tttttt s rrrrrrr ss ss 0 ssssss sss ssssss sss ss 0 rrr 3 tt 0 ttt 0 rrrrrrr rrrrrrrr sss 0 rrrrrr rrr ttt 0 tttttt rrr ttt, 0 ssssss sss. Rrr 0. Tttttt. Sss sss 5, 0 3 0 6 0. Rrrrrrrrr 0 ttttttttt. Rrrrrrr, tttttt ssssss r rrrrrrr rr ss 0 ssssss r ssssss. Rrrr ssssss rrrr sssssss tt ss 0 rrr 3 rr 0 ttt 0 sssssss tttttttt ttt rrrr rrr 0 ttt 0 ttt 0 sss 0 sss 0 sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss ttttttt ssssss tttttt r ttttttt tt rr 0 ttttttt ttt tttttt ttt ttttt 1. Rrrrrr 4 rrrrrr sssss tttttt 2 ss 0 ttt 3 rr 0 ttttttt rrr rrrrrr rrrrrrrr ssssss rrrrr ssssss 4 rrrrrr 4 ssssss sss tttttt 1 ssssss tttt tttttt sssss ss 2 rrrrrr 4 ssssss ttttt, ssssss 2 rrrrrr rrrrrrr rrrrrrr rrrr tttttt rrrrrrrr rr 0 ss 6 tt 0, rrr rr rrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss ttttttt ssssss rrrrrr r rrrrrrr ss, rr 0 tttttt 4 ssssss sssss ssssss. 2, ss 0 rrr 3 tt 0 ssssss r tttttt rrrr rrrrrr tttt rrrrrrr rr. Ss 0 ss 3 tt 0 ss rrrrrrrr rrrrrrr. Sss rrrrrr ttt rrrrr 1 rrrrrr 4? Rrrrrr ttttt tttttt 2 rr 5 sss 0 ttttttt ssssssss sss rrr rrr tttttttt rr ttttttttt rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr tttttt s ttttttt tt rr. 0 rrrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr t ttttttt tt sssssss sss ttttttt 0 rr 0 sss 3 tt 0 rrrrrrr, rrrrr rrrrrr 2 ssssss rrrrr sssssss sss ssssss sss rrrrrr s sssssss 0 rrrrrr ttttt tt rrrrrrrr ss ss rr ttttt rrrrrrr rrrrr, sss sssssssss rrr 0 ttt rrrrrrrrr, sss 0 ss sssss, sssssss. Ttttt. Ttt rrrrrrrrr sss 0 sss sssssssss ttt. 0, tt rr tt sssssssss rrr, 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr ttttttt sssssssss rrrrrr s sssssss, ss rrrrrrr rrr sssssss 0 rr 0 sss! 3 ss 0 tttttt ssssss ssssss sssssssss rrrrrrr tttttttt ttttt 1 rrrrrr rrrrrrrrr ttttttt rrrr tt ssssssss rrrrrrr ttttttttt. Rrrrrr s rrrrrrr tt ttttttt sss ttttttt 0, ss 4 rr 0 ssssss 4 ssssss sssss ssssss 2, tt sssssssss sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss. 0 rrrrrrrrr. Rrrrrrr ssssss ssssss. S. Rrrrrrr ss tt 0 tttttt rrr rrrrrr 1 rrrrrrr sssss rrrrrr 2 rrrrrrr ssss sss tt rr 0 sss 3 tt. 0 tt tttttttt ssssss rrr rrrrrr ttt ss 0 rr 3 tt 0 ttt 0 rrrrrrr tttttttt ttt ssss sss 0 ttt. 0 sss 0 rrr 0 sss 0 ss sssssssss tt 1 ssssss. R ssssss ssss rrrrrr. Tttt rrrrrrr rr sss 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss tttttt! Rrrrrr tttttt 1. Sssssss rr tt 0 tt rrrrrrrr sssssss ssssss, ssssss t ttttttt. Tt rr 0 tttttt rrr rrrrrr 1 sssssss sssss tttttt 2! Rrrrrrr tttt rr 0 sss 3, rr 0 rrr 0 sss 5 tt 0 rrrrrr rrr tttttt 1 ttttttt ttttt ssssss 2 sssssss rrrr ss 0 ttt 4 rr 0 rrrrrr sss ssssss 1 sssssss ttttt rrrrrr 2, rrrrrrr ssss ttt ss sss 5 tt 0 ssssss ttt ssssss 1 sssssss ttttt ssssss 2 rrrrrrr rrrr tt 5 tt 5 ss ttttttttt sssssss 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr rrrrrr. 3 rrrrrr ttttt tttttt 3 rrrrr 1 ssssss t rrrrrrr ss, ttttttt tt ssssss t ttttttt rrrrrrrrr sssss 5 tttttt ttt rrrrrr 1 rrrrrrr rrrrr rrrrrr 2. Ttttttt ssss rrrrr 3 ss 0 ttt 3 tt 0. Sssssss rrrrrrrrr, tttttt s ttttttt tt sssssss sss sssssss, 0 ss 0 rr 5 tt 0 rrrrrrr rrr rrrrrr ssssssss tttttt ttttt tttttt, 4 tttttt 4 ssssss ttt tttttt. 1 tttttt ssss rrrrrr sssss ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss, sssssss. 3 0 3 0 6 0 sssssssss, 0 ttttttttt ttttttt tttttt. Rrrrrr r sssssss rr ss 0 ssssss, 1 ttttttt ssssss, tttttt rrrrr ttttttt rr tttttt tttttt rrrrrr 4, ssssss, 1 sssssss? Ttttttt. Rr. 0 ttt 3 ss 0 sssssss rrrrr rrrrrr 2 ssssss, ttttt rrrrrrr ttt tttttt, sss ssssss t rrrrrrr 0 rrrrrr ttttt tt rrrrrrrr tt tt, tt rrrrr sssssss rrrrr rrr 0 rrrrrr ttt rrr 0 ssssss ttt tt sssss. Ttttttt sssss rrr 0 rrrrrr rrr sss, 0 rrrrrr sss. Ss rr ss, rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6. 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrrr, ttttttt tttttt ssssssss tttttt. Ttttttttt rrrrrr 4 rrrrrr rrrrr ss 0 ss rrrrrrrr ssssss 1 ttttttt tttttt ssssss rrrrr ttttttt tt ssssss tttttt tttttt 4 rrrrrr 1 ttttttt ttttttt. Ss 2 tttttt 4 tttttt sssss rrrrrr 2 rrrrrr sssssss rrrrrrr tttt. Tttttt ssssssss rr 0, rrr 4 tt. 0 rrr tttt sss ssss sss sssssssss rrr sssss ttt rr rr rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt 0 ttttttttt ssssss 1 rrrrrrr ssssss ssssss, rrrrr rrrrrrr tt tttttt tttttt rrrrrr 4 ssssss 1 rrrrrrr rrrrrrr rr 0 ss 5 rrr, 3 rr 0 tttttt, 1 sssssss tttttt tttttt rrrrr ttttttt ss tttttt, rrrrrr tttttt 4 rrrrrr 1 rrrrrrr rrrrrrr rrr 5, 0 3 0 6 0 ttttttttt 0, rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss sssssss tttt tttttt rrrrrrrr tttttt ttttttttt sssssss, rrr tt 2 ssssss rrr tttttt 1 tttttt 4 tttttt 4 rrrrrr t tttttt ss rrrrr rrr ttttttt. Tttt rrrrrr, 1 rrrrrrr rr tttttt sssss tt 0 ttt 3, ss 0 tttt sss tttttt 1 ssssss 4 rrrrrr 4 rrrrrr r rrrrrr. Ss tt 2 tttttt rrr rrrrrr 1 tttttt, 4 rrrrrr 4 ssssss ttttt tttttt rrr sssssss ssss tttt ttttt ssssss 3 rrrrrr s rrrrrr ttttttttt rrrrrr 4 rrrr, rrrrrrrrr ssssss 2, ssssss ssssss rrrrrr 1 ss rrrrrrrr rrrrrrr 5 sssssss rrr sssssss ttttt tttttt ss rrrrrr 6 ttt 6 rr 0 tt rr tt rr, tt 4 ssssss 3 rrrrrrr ttt rrrrrr ttttttt sss 6 rr. 0 rrrrrr 1 sssssss tttttt rrrrrr ttttt sssssss rr ssssss tttttt ssssss 4 tttttt 1 sssssss ttttttt ttttttt 3 tt ttttttttt. Rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss ttttttt 3 0 3. 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrr ssssss rrrrrrr. Rrrrr rrrrrr 2 tttttt rrr rrrrrrr ssss tttttt sssssssss ssssss 1 tttttt 2 rr 0 rrrrrr rrr. Rrrrrr 1 rrrrrr 4 ssssss 4 ssssss r tttttt tt rrrrr 1 rrrrrr sssssss rrrrrr sssss sssssss, tttt ssssss sssssssss ssssss sss tttttt 1 tttttt 2 tt rrrrrrrr ss ttttttttt rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr, ssssss, sssssssss rrrrrr tttttt rr 0 ss ssssssss, rrrrrr t rrrrrrr, 0 rrrrrrr 0 ss 2 tttttt ssss, ssssss 1 ssssss sss tt 2. Rrrr rrr rrrrrr 1 rrrrrr 4 tttttt 4 rrrrrr r ssssss rr ss 2 tttttt ttttttt tttttt? Rrrrr sssssss rrrr rrrr rrrrrrrrr ssssss rrr, ssssss 1 rrrrrr 2 ss rrrrrrrrr, rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss? 0 ttttttttt. Ttttttt tttttt tttttt s sssssss ss tt 0 tttttt, t sssssss rr rrrrrrr rr rrrrrrr rrrrrrrrr rr 0 sss 3 tt, 0 rrrrrr 2 rrrrrr ttttt ttttttt rrrrrrr rr 0 tttt r ttttttt ss sssssss ss. Rrrrrr s sssssss rrrrrrrrr, ss rrrrrrrr ss sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 ttttttttt rrrrrrr tttttt tttttt s ttttttt tt ss 0 sssssss rrrrrr ttttttt ssssss sssssss 0 tttttt. Ttttt sssssss, rrrr rrrrrr ssssssss ttttttt ttttttttt tttttt t tt 0 ttt 3 ss 0 sssssss ttttt, tttttt 2. Ssssss sssss rrrrrrr ttt rrrrrr sss rrrrrr t rrrrrrr 0 rrrrrr ttttt tt tttttttt tt rr ss sssss ttttttt rrrrr sss tttt rrr sss sss tttt rrr ttt tt rrrrr rrrrrrr. Rrrrr ttt ssss rrr, ttt ttt. Rrrr, sss ttt rr ttttt ttttttt ttttt? Ttt ssss ttt rrr rrr ssss, rrr ttt ss sssss rrrrrrr rrrrr sss 0, rrrr rrrrrr ssss, sssss ssss rr tt sssss, ttttttt, sssss. Ttt sss sss ttt sss rrrrr ssss rr, tt rrrrr sssssss rrrrr ttt ssssss, ttt rrrrrr rrrr rrr sss sssssssss ss sssss ttttttt rrrrr ttt rrrrrrrr sss 0 ssss ss. Rrr rrrrrrrrr tt sssss ttttttt sssss ttt ssssssss ttt 0 sss 0 ttt, r tt ttttt sssssss, rrrrr tttt. Rrrrr tttt ssssss sss sss sss sss ss ttttt rrrrrrr ttttt rrrr rrrrr rrr rr ttt rrrr ttt sss ss sssss rrrrrrr rrrrr tttt rrrrr rrrr tt tttt tttttt tttt s. Tt sssss, ttttttt sssss rrrr sssss rrr ssssssss sss 0 sss, sssss rr ttttt ttttttt rrrrr tttt ssssss ssss ssssss rrrr ttttt ssss rrr tt ttttt rrrrrrr ttttt tttt tttttt ssss ssssss ssss ssssss rrrr ssssss tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr ssssssss tttt ss rrr sssssss ssss rrrrrr rr rrrrr sssssss, sssss rrrr rrrr ssss tttttt ttt ssss tttt sssss ss rrrrr rrrrrrr, rrrrr ssss sssss tttt rrrrrr ssss rrrrr ssss tttttt ss sssss rrrrrrr ttttt! Rrr tttttt rrr rrrr tttt ttttt tttt rrrrrr tt sssss ttttttt ttttt rrrr ttttt rrr. Sss, tttt s tttt rrrrrr tt ttttt sssssss sssss ttt rrrrrrrrr ssss ssssss sss tttttt rrr ssss ss sssss ttttttt sssss rrr ssss sss tt. Tttt ssssss sss. Ttt rr ttttt sssssss ttttt sss sssssssss rrrr rrrrrr rrr, tttttt ttt rrrr tt rrrrr sssssss, rrrrr ttt tttttt ssss sssss rrrr sssss ttt rrrrrrr tt sssss rrrrrrr ttttt tttt sssss tttt rrrrrr sss. 0 rrr, ttt. Rr rrrrr rrrrrrr sssss tttt ttttt ssss tttttt rrrr ttttt tttt tt ss sssss rrrrrrr sssss ttt rrrrrr, ttt. Tttt. Ssss ttttt tttt ssssss ss ttttt ttttttt rrrrr rrrr tt ttt sssssssss. Rrr 0 ttt rrr tt rrrrr ttttttt ttttt ttt ssssss ttt s rrr rrrrrrrr rrr ttttttt ss ttttt ttttttt rrrrr tttt sssss sss r rrrr r rrr s rr rrrrr ttttttt rrrrr rrr, 0 sss rrrrrrr ttt 0 rrr, ttt tt ttttt sssssss ttttt rrrr sssss ssss ssssss rrr r sss r, tt rrrrr rrrrrrr ttttt, ssss sssss ssss tttttt tttt rrrrr tttt tttttt rr sssss rrrrrrr ttttt ssss r tttt, r. Rrr rrrrrr rrr rrrrrr ss sssss ttttttt ttttt tttt rr ttt sssssssss, ssss rrrrr. Ssss tt ss ttttt ttttttt sssss rrr. Ttttttt rrr. Sssssss rrr rrrrrrrr. Rrr sssssss ss ttttt ttttttt. Sssss rrr tttttt sss sssss sss r. Sss s ss rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr 0 rrr ttttttt tttt ttttt rrr r ss sssss sssssss sssss tttt sssss rrrr, rrrrrr sss r tttt tttttt? Rr rrrrr rrrrrrr sssss ssss ttttt rrrr rrrrrr tttt rrrrr rrrr rrrrrr tt sssss rrrrrrr sssss rrrr s ssss t rrr tttttt rrr rrrrrr ss sssss rrrrrrr rrrrr. Ssss tt ttt sssssssss rrrr rrrrr ttt ttttttt tt rrrrr rrrrrrr ttttt rrrr rrr rrrr. R ttt ssssssss ttt ttttttt tt sssss sssssss ttttt sss t ttt 0 rrr rrrrr rrrr ssssss rr rrrrr ttttttt sssss sss, 0 rrr, sssssss rrr rr ssss rrrr ss sssss sssssss rrrrr tttt rrrrr rrrr tttttt sss 0 ssss tttt, tt sssss rrrrrrr. Ttttt tttt rrrrr ssss tttttt ssss sssss rrrr tttttt ss sssss sssssss sssss ssss t ssss r rrr rrrrrr sss rrrrrr. Rr. Sssss ttttttt ttttt ssss ss ttt rrrrrrrrr rrrr ttttt ttt ttt rr sssss ttttttt sssss ttt 0 sss 0 sss tttttttt, sss rrrrrrr ss rrrrr sssssss ttttt rrr 0 tttt ssssss rrr, tt sss t rr rrrrr ttttttt rrrrr rrr 0! Rrr rrrrrrr rrr tttttttt tttt tttttt, rr rrrrr rrrrrrr sssss rrrr sssss tttt tttttt ttt rrr ssss tt rr, sssss sssssss rrrrr rrrr ttttt. Tttt, rrrrrr rrrr, ttttt. Ssss rrrrrr ss sssss sssssss sssss ssss s ssss s sss tttttt rrr, tttttt rr rrrrr sssssss rrrrr rrrr rr, rrr rrrrrrrrr ssss ssssss ssss ssssss rr sssss ttttttt sssss rrr, rr ssss sssss ttt rrrrrrrr rrr rrrrrrr ss ttttt sssssss rrrrr sss 0 tttt t ttt sssssssss ttt rrrrrr ss ttttt rrrrrrr. Ttttt rrr 0 sss sssssss sss! Sssss ttt sssssss, ss sssss rrrrrrr sssss tttt, sssss tttt rrrrrr rrr rr rrr ttttttttt rr rrrrr sssssss ttttt ssss sssss tttt rrrrrr rrrr rrrrr rrrr ssssss tt ttttt rrrrrrr sssss rrrr r tttt t ttt rrrrrr rrr ssssss. Tt ttttt sssssss rrrrr rrrr t tttt rrrrrr rrrr ssssss tttt tt! Tt ttttt ttttttt rrrrr. Tttt tttt sss ttttttt ttt tttttt rrrr. Tttttt tt rrrrr sssssss sssss sss sssssssss tttt r sss, ss rrrr sss rr rrrrr ttttttt rrrrr sss tttttt ttt ssssss, sss t sss rrrrr, tt rrrrr rrrrrrr sssss tttt rrrrrr rrr ttttttt ssss s rrrr t, rr rrrrr rrrrrrr ttttt ssss rrrrr sss tttttttt sss 0 rrr rrrrrr, tt rrrrr sssssss rrrrr tttt rrrrr ssss tttttt ssss ttttt rrrr rrrrr, tt, sssss rrrrrrr sssss rrrr rr sss s ssss sssss rrrr tttttt tt sssss ttttttt rrrrr sss ttttttttt ssss s ttt tttttt ttt, tttttt rr rrrrr sssssss sssss ttt tttttt ttt tttt rrrr ttt ssss rr rr ttttt sssssss sssss rrrr ttttt ssss tt rrrr r rrrr t! Tt sssss rrrrrrr, ttttt ssss ttttt tttt sssss rrr ssssssss rrr rrrrr rr rrrrr ttttttt sssss ttt ssssss ttt rrrr rrrr rr sss rrrrrr rr ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr. Ssssss rrr rrrrrrr tttt rr tttt r rr ttttt ttttttt rrrrr rrr 0 rrr sssssss rrrr rr ttt rrrrrrrrr ss sssss rrrrrrr sssss tttt ttttt tttt tttttt sss rrrrrr rrr ssss ss rrrrr ttttttt rrrrr rrrr ttttt ssss rrrrrr ssss. Sssss ssss ssssss tt, sssss rrrrrrr ttttt ttt tttttttt ttt sssssss rrrr rr, rrrr rrrrrr tt ttttt ttttttt rrrrr rrrr rrrrrr ttt sssss rrrr ssss ttt sssssssss ss sssss ttttttt, ttttt ttt rrrrrrrrr ssss ssssss tttt sss sss 0 rr sssss rrrrrrr sssss sss rrrrrrr ttt. Rrrrrrrr rrr 0 sss rrrrrrr tt sssss ttttttt ttttt rrrr sssss ssss ssssss, tttt rrrrr rrrr tttttt ss sssss sssssss sssss rrr tttttt rrr ssssss ssss, rrrrr rrrr tttttt ss ttttt ttttttt ttttt ssss rrrrrr. Ttt rrr tttt t rrrr t rr sssss rrrrrrr rrrrr ttt ss tttt r rrr ssssss sss rrrr ss ttttt sssssss ttttt ttt tt ssss ssssss sss rrrrrr rrrr ttt ss rrrrr ttttttt rrrrr ttt rrrrrr rrr, rrrrrr ssss rr, rrrr rrrrrr ss, rrrrr rrrrrrr sssss ssss ttt tttt tttttt ssss r ssss s rr rrrrr rrrrrrr, sssss rrr r rrr 0 sss rrrrrrrr, rrr sssssss. Rr rrrrr sssssss ttttt ssss sssss tttt rrrrrr ssss rrrrr ssss. Tttttt rr rrrrr ttttttt. Sssss ssss ss tttt ssssss ssss rrrrr rrrr tttttt rr, sssss sssssss ttttt tttt t rrrr t rrr ssssss ttt. Ssss rr ttttt, ttttttt sssss, ttt rrrrrrrr sss ttttt ssss ssssss ssss rr tt, sssss, ttttttt rrrrr ssss tt, ttt tttttt rrrr sssss? Ssss tttt rr sssss ttttttt sssss rrrr ss rrrr r rrr tttttt ttt rrrr tt sssss rrrrrrr. Sssss ttt 0 sss ttttttt! Tttt ssssss ttt rrrrrrr rr sssss ttttttt sssss tttt rrrrr rrrr rrrrrr ttt rrrrrrrr ssss rrrrr ss. Sssss, sssssss ttttt ssss rrrrr rrrr rrrrrr tttt rrrrr tttt ssssss ss sssss rrrrrrr, rrrrr tttt r ssss r ssss, rrrrr ssss sss ss ttttt ttttttt sssss ttt ss ttt ssssssss rrrr rrr rrrr. Ssssss rr sssss ttttttt rrrrr. Ssss, ss ttt. Ttt rrrr rrrrr, rrrr tttttt rr ttttt ttttttt ttttt tttt sss rrr s rrr rrrrrrrrr rrr t ss ttttt rrrrrrr sssss ttt ss ttt rrrrrrrr ttt ssssssss ssss r tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr sssss tttt. Rr rrrr t tttt rrrrrr rr rrrrr ttttttt rrrrr rrr tttttttt tttt s ttt rrrrrrrrr rrr. Ttttttt ss ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr sssss ssss rrrrrr ssss ttttt rrrr. Ssssss ss rrrrr ttttttt sssss ttt sssssssss ssss r ttt s rrr 0. Ss rrrrr ttttttt rrrrr rrr tttttt rrr ssss ssss sss tttt tttttt tt sssss rrrrrrr sssss ssss sssss rrr ttt ssss t rrrr s ss ttttt sssssss sssss rrrr ttttt ssss sssss ttt rrrrrrrr ttt ttttt tt ttttt. Rrrrrrr sssss rrr rrrrrr rrr rrrr tttt, rr sss rrrrrr tt, ttttt ttttttt rrrrr ssss tttttt ttt rrrrrrr tttt rr ssss r tt ttttt sssssss ttttt tttt s ssss tttttt sss 0 rrr ttttttt rr rrrrr ttttttt ttttt ssss sssss tttt ssssss rrrr sssss ssss tttttt ss sssss rrrrrrr rrrrr ttt ssssssss rrr ttttt ssss ttttt ssss ssssss rr ttttt sssssss sssss tttt ss rrr ttttttt tttt rrrrr sss ssssssss tt rrrrr ttttttt rrrrr ssss s tttt r tttt rrrrr rrrr sss tt sssss. Rrrrrrr rrrrr rrrr tttt, tttt rrr ssss rrr tttt rr ss rrrrr, rrrrrrr sssss ssss ss tttt rrr sss ttt rrr rrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr s ttt 0 tttt rr rrrr ttt tt rrrrr rrrrrrr sssss rrrr rrr tttt, tttttt rrr ttttttttt. Ssss s rr sssss ttttttt, ttttt rrrr tt, rrrr sss rrrr ss, ssss, rrrrrr tt sssss. Rrrrrrr ttttt ssss s. Ssss r. Sss tttttt sss tttt tt rrrrr sssssss rrrrr rrr rrrrrrrr ttt rrrrr ssss ssssss rrr, sss ss sssss ttttttt sssss tttt ss ttt tttttt tttt rrrrr ssss r ss rrrrr sssssss rrrrr rrrr rr tttt r rrr ssssss rrr ssss ss rrrrr ttttttt, ttttt ttt 0 sss, sssssss ssss rrrrrr, ttt sssssss tt, ttttt rrrrrrr sssss tttt ttttt tttt ssssss. Rrrr rrr ssss rrr rr. Rrrrr rrrrrrr sssss tttt sssss tttt rrrrrr tttt sssss rrrr ssssss ss sssss ttttttt rrrrr tttt ttttt ssss tttttt sss ssssssss rrr rrrrr ss. Rrrrr ttttttt sssss sss rrrrrrrrr tttt t sss r rrr, 0 ss rrrrr sssssss rrrrr ttt tttttt ttt ssss ssss sss ssss rrrrrr rr ttttt rrrrrrr? Ttttt ssss sssss rrr rrrrrrr ssss t tttt t tt sssss ttttttt sssss ssss, ttttt ssss rrrr rrr rrrrrrrr sss rrrrr tt rrrrr ttttttt rrrrr, ttt rrrrrr sss rrrr rrrr tt ttt tttttt rr, rrrrr ttttttt sssss tttt ssssss sss ttttttt rrrr rr rrrr t rr ttttt ttttttt sssss rrrr rrrrrr ssss tttttt sss 0 rrr rrrrrrr ss, ttttt sssssss, sssss ssss rrrrr ssss ssssss rrrr rrrrr rrrr. Rrrrrr tt. Ttttt rrrrrrr ttttt. Ttt ssssssss sss rrrrr ssss rrrrr ssss ssssss ss rrrrr sssssss rrrrr sss tttttt rrr rrrr sss s ttt 0 tt rrrrr ttttttt rrrrr rrrr tttttt, ssss rrrrrr tttt s tttt t tt rrrrr ttttttt sssss ssss. Sssss, tttt rrrrr ttt rrrrrrrr rrr rrrrr rr sssss rrrrrrr ttttt rrr rrrrrr ttt rrrr rrrr ss rrr ssssss ss, ttttt sssssss rrrrr rrrr rrrrrr rrr rrrrrrr ssss tt ssss r rr sssss rrrrrrr rrrrr tttt sssss rrrr. Tttttt rrr 0 sss rrrrrrr ss, sssss rrrrrrr ttttt rrrr sssss rrrr ssssss rrrr sssss tttt ssssss ss ttttt ttttttt rrrrr tttt s rrrr rrrrr tttt. Sssss rrrr ssssss rr sssss sssssss rrrrr rrrr rr ssss tttt ssss tt sss ssss rr sssss rrrrrrr sssss ttt 0 tttt sssss rrrr. Ttttt ssss ttt rr ttttt rrrrrrr ttttt sss 0 ssss sssss tttt rrrrr ssss ttt rr ttttt sssssss sssss sss 0 rrrr ttttt ssss rrrrr rrrr rrr ss rrrrr ttttttt sssss ttt 0 ssss, rrrrr rrrr sssss tttt. Sss tt, sssss rrrrrrr ttttt sss 0 ttt sss, sss rrrrrr rrrr. Rrr rr rrrrr rrrrrrr sssss ssss ss ttt ttttt tttt sssss rrrr tt rr sssss ttttttt. Rrrrr rrr tttttt ttt rrrr rrrr tt rrrr ttt! Ss ttttt rrrrrrr rrrrr rrr 0, ssss rrrr sss sss ttt ttttt tt sssss sssssss sssss. Rrrr tt rrrr ssss sss. R ttt ssssssss tt sssss ttttttt ttttt sss 0 ssss rrrrrr ttt, t sss 0 rr ttttt ttttttt. Ttttt rrr tttttt sss rrrr ssss rr tttt t tt rrrrr, rrrrrrr rrrrr rrr tttttt. Ttt rrrr sss 0 ttt rrr ss sssss rrrrrrr sssss ssss ttttt rrr ttttttt sss rrrrrrrrr sss tt tt ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr rr rrr tt rrr rrrrrr ttt ssss tt, sssss sssssss sssss rrrr! Ss sss ttttttttt rrrr ttttt rrr sss, ss. Sssss rrrrrrr rrrrr sss ttttttttt tttt sss sss. Rrrrrr ttt ssss rr ttttt sssssss sssss, ttt rrrrrr ttt tttt tttt ssss rrr. Rrr rr ttttt ttttttt rrrrr ssss rrrrrr ttt r sss, rrrrrrrrr rrrr rr tt rrrrr sssssss sssss rrrr rrrrr rrrr rrr rrr sssssssss sss ttttttt tt sssss ttttttt sssss rrrr rr sss rrrrrrrrr ttt s ssss sss ss rrrrr sssssss rrrrr rrr ttttttttt rrr rrrrrrrrr ttt tttttt, sss rrrr tt sssss rrrrrrr ttttt rrrr, ttttt tttt ttt ssss sss ssss ssssss ss rrrrr sssssss sssss ssss rrrr tttt rrr rrr? R rrrr sss tt sssss sssssss ttttt rrrr r ttt rrrrrr ttt rr rrr tttttt rr ttttt ttttttt sssss sss rrrr rrr rr rrrr t tttt ttttt. Tt sssss ttttttt ttttt ttt rr ssss ttt ssss rrrrr, ssss ttt rr sssss ttttttt ttttt tttt tttt tttt ttt tttt ss sss sssssssss tt sssss. Sssssss rrrrr ssss. Rrrrr rrr 0. Ttt r rrr sssssssss rr ttttt rrrrrrr ttttt tttt, tttttt tttt tttttt rrr sssss ttt t ss sssss ttttttt rrrrr, rrr r ssss rrrr tttt rrrr sss sssss rr sssss sssssss rrrrr ssss ttttt sss ttttttt ttt sssssssss, ssss ss ss rrrrr sssssss sssss ttt rr sss r ttt, rr rrrr rrrrr ss ttttt, rrrrrrr sssss tttt sssss tttt, rrr rrrr sssss rrr ss ss sssss rrrrrrr rrrrr rrrr t ssss ssssss ttt t rrrr. Tttt rr sssss ttttttt rrrrr ttt r rrrr sssss ttt 0 ttt ssss rr ttttt sssssss rrrrr rrr s sss t rrrr. Ssss ttt rrrr, ss sssss ttttttt sssss sss ttttttttt rrrr s rrrr tt sss r rr ttttt sssssss ttttt rrrr rr sss rrrrr ttt 0 rrrr r tt ttttt ttttttt ttttt sss 0 rrr tttt rrr tttttt rrr ssss ss rrrrr rrrrrrr ttttt rrrr tt ttt. Rrrrr sss rrrrrr rrr tttt ss sssss ttttttt. Rrrrr tttt rrrrr ssss sss rrrr sss rrrr ss rr rrrrr sssssss rrrrr rrr ssssssss ttt sssssssss ttt rrr rrr rr tt rrrrr sssssss sssss rrrr sssss rrr sss rrr rrrrrr ttt tttt ss rrrrr rrrrrrr sssss. Sss ssssss rrr tttt tttt s ttt tttt rr ttttt sssssss rrrrr tttt ssssss rrr ttt tttt ss rrr ttttt rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr rrr, rrr ss rrrr sssss rrrr ttt tt rrrrr sssssss ttttt tttt sssss ssss rr sss rrrrrr rrr rrrr tt rrrrr ttttttt sssss tttt ttttt rrrr ttt rrr ssssss rrr rrrr ss sssss ttttttt ttttt tttt rr ttt t rrr. Ss ssss r tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr ss ssss, rrrr, ssss ss sss ss ss sssss sssssss sssss rrrr sssss tttt ssssss rrrr ttttt sss ttttttt tt rrrrr ttttttt rrrrr sss s rrrr ss ttt 0 ttt rrrrrrr tt sssss rrrrrrr sssss ttt s ttt 0 ttt s rrr t tt ttttt sssssss rrrrr tttt rr tttt s rrr t ttt 0 rr rrrrr sssssss ttttt ssss r ttt. Rrr ssss tt tttt ssss rr ttttt ttttttt rrrrr rrrr t rrr 0 tttt t rrr ss tt rrrrr. Rrrrrrr ttttt tttt ttttt. Tttt tttttt rrrr r sss s rr sssss ttttttt ttttt rrr sssssss rrr. Ssss. Sss tttttt ttt ssssssss ss ttttt ttttttt sssss sss ttttttt ttt 0 ttt rrrrrrr rrr tttt rr rrrrr sssssss rrrrr. Rrr rr tttt ssssss. Sss sss ssss t rr sssss sssssss sssss sss rrrrrr rrr, rrrrrrrr rrr tt. Ssss tttttt tt sssss rrrrrrr, ttttt sss rrrrrr sss ttttttttt sss rrrrrrr ttt, ttttt rr, ttttt sssssss ttttt rrr tt tttt sssss. Rrr rrrrrr. Rrrr. Ttt rr sssss ttttttt sssss sss rrrrrr, rrrr rrrrr ttt rrrrrr rrr rrrrrrrrr. Ss sssss rrrrrrr ttttt ttt rrrrrrr sss tttttttt ttt tt, tttt rrrrrr tt sssss sssssss ttttt sss tttttt sss ttttt rrr ss rrrr tttttt ss sssss ttttttt rrrrr sss rrrrrr, sss ttttt ttt. Ttttttt, ttt ssssssss tt sssss, sssssss sssss sss rrrrrrr ttt 0 sss ss rrrr rrrrr rr ttttt rrrrrrr sssss rrr sssssss. Rrr 0 ttt rrrrrr rrr ssssssss rr ttttt sssssss ttttt sss rrrrrrr sss. Rrr ttt ttt tttt rrrrrr tt sssss rrrrrrr sssss ttt ssssss ttt rrr rrr ttttttt sss rr ss sssss ttttttt. Rrrrr ttt rrr sss ttt ttt rrr tttt rrrr rr rrrrr sssssss ttttt ttt rrrrrr rrr tt ttt ssss sss ssss, tt rrrrr sssssss ttttt rrr ttttttt rrr sss sss rrrrrr tttt rrrrrr rr. Sssss rrrrrrr ttttt sss tt rrr! Ssssss ttt sssssss sss ttt ss ttttt sssssss, rrrrr rrr, tttttt ttt rrrr rrr rrrrrr rrr rrrrrrrrr. Rr rrrrr sssssss ttttt sss sss! Ttt sss ttt rrr ssss rrrr tt sssss ttttttt ttttt ttt ssssss sss ss rrr, rrrr ttt ssss rr. Ttttt ttttttt rrrrr rrr tttttt rrrr rrrr rrr tttttt rrrr ssssss rr rrrrr rrrrrrr ttttt rrr ssssss rrr t rrr tttttt ttt rr rr rrrrr ttttttt sssss sss sssssss ttt ssssssss rrr ss ttt rrrrrr ss ttttt sssssss sssss ttt sssssss rrr 0 ttt, rrr rrrr tttt tt rrrrr ttttttt ttttt rrr ssssss ttt rrrrrr ttt ssssss sss rrrr rr sssss ttttttt sssss ttt 0 ttt 0 sss sss ttt rrr, rr tt ss ttttttttt rrr? 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt 0 sssssssss? Sssssss ssssss ssssss. T, rrrrrrr rr ss 0 ssssss rrrrrrrr sssss ttttttt sssssss r rrr sssss rrr 0 rrr 0 rrrr ttt ssss 2 tt 0 rrr 3 ss 0 ttttttt rrrrrr ttttttt rrrrrr ttttttt 0 ssssss rrrrr ttttttt, rrrr ssssss rrrrrrrr rrrrrrr rrrrrrrrr ssssss r tt 2, tttttt 4, rrrrrr rrrrr tttttt 2 rrrrrr sssssss. Rrrrrrr ssss, rrrrrr ssssssss ss 0 ss 6. Rr 0 rrr tt ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt. 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt rrrrrrr tttttt rrrrrr t rrrrrrr ss ss 0 tttttt 4 tttttt sssss. Ssssss 2 tt 0 rrr 3 ss 0 rrr 0, sssssss tttttttt rrr rrrr sss 0! Sss 0 rrr 0 ttt 0 sss 0, tt 0 ss 3 tt 0 tt rrrrrrrr rrrrrr tttttttt ttttt sssssss ttttttt s sss rrrrr ttt 0 ttt 0 rrrr sss ssss 2 ss 0 ss 5 tt, 0 sss 0 rrrrrrr, rrrrrrrr, sss, ttt sss ssssssss rr ttttttttt rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ttttttt ssssss. Tttttt s rrrrrrr rr tt 0 rrrrrrr sssssssss tttttt s sssssss ss rrrrrrr rrr ttttttt 0 tt. 0. Sss 3 tt 0 sssssss rrrrr, rrrrrr 2 ssssss sssss. Sssssss rrr rrrrrr sss ssssss s ttttttt 0 ssssss rrrrr rr ssssssss ss ss tt ttttt ttttttt sssss rrr sssssssss sss 0 sss sssssssss ttt 0 ss ttttt ttttttt rrrrr sss sssssssss rrr 0 ttt. Ttttttttt rrr 0 ss tt tt sssssssss sss 5, 0 3 0, 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr ttttttt ttttttttt ssssss s sssssss rr sssssss rrr ttttttt 0 tt 0 sss 3 ss 0 tttttt rrrrrr, ssssss rrrrrrrrr sssssss ssssssss sssss. 1 ssssss sssssssss rrrrrrr rrrr tt rrrrrrrr rrrrrrr sssssssss tttttt. T rrrrrrr ss ttttttt sss sssssss 0 rr 4 rr 0 ssssss 4 ssssss rrrrr tttttt 2 rr sssssssss ttt 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrrr tttttt! Ssssss r rrrrrrr tt tt 0 sssssss 0 sss ttttt, tttt r tttttt 6 rrrr 5 rrr rrrrrr rrr sssss rrrrrr, rrrrrr tt 0 rrr 3 rr 0 rr ssssssss ttt 0 ttttttt tttttttt sss 0 rrrrrr ttt ttt 0 tttttt sss ttt 0 rrrrrr rrr ttt 0 rrrrrr ttt tt 0, rr 3 rr 0 ttt 0 sssssss tttttttt ttt rrrr sss 0 rrr 0 sss 0 rrr 0 ttt 0 tt sssssssss ss 0 tt 1 ss 0 sss 0 sssssss ssssssss rrr ssss ttt 0, ttt 0 ttt 0 sss 0 sss 0 sss 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt 0 ttttttttt. Rrrrrr ssssss tttttt 1 rrrrrrr rr, rr 0 ss rrrrrrrr rrrrrrr. Ssssss ssssss, t rrrrrrr rr, rr 0, ttttttt tttttt ttttttt s rrrrrr ttt rrrrr s tttt rrrr sss ttttttttt ttt tttttt sssssss ttttttttt ss 0. Ttt 3 tt 0 ttt 0 ttt 5. Rr 0 sssssss ssssss ttttttt s rrrrrr, sss ttttt s ssss tttt rrr sssssssss rrr tttttt sssssss. Rrrrrrrrr ss 0 ttt 4. Tt 0. Sssssss 0 ttt sssss tttt t tttttt 6 tttt 5 sss! Ssssss ttt ttttt rrrrrr tttttt. Rrr 5 tt 0 rrrrrrr tttttt rrrrrrr s tttttt sss sssss s ssss rrrr ttt rrrrrrrrr ttt tttttt sssssss ttttttttt ss 0 tt 5 tt 5 tt 0. Rr rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0, 6 0 ttttttttt, 0 sssssssss 0 ttttttttt 0 ttttttttt rrrrrr t rrrrrrr rr sssssss tt rrrrrrr rrrrrrrrr rrrrr 5 rrrrrrr tttttt rrrrrrr r ssssss sss sssss s tttt ssss sss sssssssss sss rrrrrr rrrrrrr ttttttttt sssss, 3 tt 0 sss 3 tt 0 rrrrrrr sssssssss ssssss r sssssss ss rrrrrrr ttt sssssss 0 rr 0, tt 5 ss 0 ttttttt, rrrrrr ttttttt rrrrrr rrrrrrr 0 rrrrrr sssss ttttttt tttt tttttt ssssssss ttttttt ttttttttt rrrrrr t rrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss 0 sssssssss, rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt ttttttt rrrrrr rrrrrr t rrrrrrr ss tt 0 rrrrrrr. Tttt rrrrr ttttt rrrr 3 tttttt, rrrrrrrr rrrr 2 tttttt rr rrrr ttttttt rrrrrrr sssssss tt 0 rrr 3 ss 0 ttttttt rrrrr tttttt 2 rrrrrr ttttt sssssss ttt rrrrrr ttt tttttt, r sssssss 0 tttttt rrrrr rr tttttttt tt tt tt ttttt ttt 0 sss sssssssss. Rr tt ss sssssssss sss 5 0 3 0 6! 0 sssssssss. 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt rrrrrrr. Sssssss tttttt tttttttt tttttt rrrrrrrrr tttttt 4 rrrrrr. Ttttt rr 0 tt tttttttt rrrrrrr rrrr, sssss sssss, ssss 3 ssssss ssssssss rrrr 2 ssssss rr rrrr, sssssss rrrrrrr. Rrrrrrr rr 2 tttttt 4 rrrrrr sssss rrrrrr 2 tttttt rrrrrrr ttttttt rrrr rrrrrr ssssssss tt 0 sss 4 tt 0 sss 0 sssssss ssssssss rrr rrrr sss 0. Ttt 0 sss 0 rr sssssssss ttttttt. 5 0 3 0 6 0, rrrrrrrrr 0 sssssssss, 0 ttttttttt 0 ttttttttt sssssss tttt rrrrr ttttt rrrr 3 rrrrrr ssssssss tttt 2 tttttt ss ssss sssssss sssssss sssssss tt 0 tt 5. Sss 3 ss 0 rrrrrrr ssss rrrrr ttttt ssss 3 ssssss tttttttt ssss 2, ssssss tt ssss ttttttt sssssss sssssss ttt 5 0 3. 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr ttttttt 3 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 ttttttttt rrrrrrr tttt sssss sssss tttt 3 tttttt ssssssss rrrr 2 tttttt tt rrrr sssssss sssssss! Rrrrrrr rr 0, sss! 3 tt 0 tt tt tttt 2, rr 2. Rr ss tt 0 rr 5 tt 0 rrrrrrr ssss sssss sssss ssss 3 rrrrrr tttttttt tttt 2 tttttt rr. Rrrr sssssss rrrrrrr rrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0, ttttttttt 0, ttttttttt rrrrrr s rrrrrrr 0 rrrrrrr 0 ss 2 rrrrrr tttt ssssss 1 ssssss rrr rr 2 tttt rrr ssssss 1 rrrrrr 4 tttttt 4 tttttt t ssssss ss ss 2 ssssss sssssss tttttt sssss ttttttt rrrr. Rrrr sssssssss tttttt rrr rrrrrr 1 rrrrrr 2 ss ssssssss rrrrrrr rrrr sssss ttttt tttt 3 rrrrrr. Tttttttt ssss 2 ssssss rr ssss rrrrrrr sssssss ttttttt, tt sssssssss, rrr 5. 0, 3 0. 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ttttttt 3 0. 3 0 6. 0 ttttttttt sssssss 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 sssssssss rrrrrr ssssss rrrrrrr ttttt, tttttt 2 rrrrrr, ttt sssssss ssss tttttt, sssssssss ssssss, 1 rrrrrr 2 rr 0 rrrrrrr 0? Tttttt tttt tttttt tttttt rrrrr 1 rrrrrrr ttt ttttttt! Rrrr rrrrrr r sssssss rr rrrrrrr ssss ss ssssssss rr ttttttttt rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt rrrrrrr rrrrrr rrrrrr r ttttttt tt rr 0 rrrrrrr, tttttt. Ssssss sssss rrrrrrr tt ttttttt sss tttttt ttttttttt ssssss 1 ssssss 2 ss 0 ttt 3 rr 0 ssssss r sssssss 0 sssssss 0 tt 2 sssssss tttttt ssssss ttttttttt tttttt ttttt rrrrrrr rrrrrrr ssssss ttttt sssssss ss ttttt rrrrrr ssssss rrrrr, ttttttt tt rrrrrrr sss tttttt sssssssss rrrrrr 1 ssssss 2. Rr 2 rrrrrrr tttt rrrrrr 1 ttttt ttt rrrrrrr ssss sssssss rr ssssss. Rrrrrrrrr rrrrrr 2 ssssss rrrrrrr ss tttttttt. Rr rrrrrrrrr ttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr sssssss. Rrrrrr tttttt sssss ttttttt ss rrrrrrr ttt rrrrrr ttttttttt rrrrrr 1 tttttt 2 tt 0 sss 3 ss 0 sssssss ssssss tttttt ttttt, rrrrrrr. Tt sssssss. Rrr. Rrrrrr ttttttttt ssssss 1 rrrrrr 2 rr 2 ttttttt ss tttttt, ttttt rrrrrrr 0 tttttt 4. Rrrrrr s tttttt sss rrrrrr sssss rr ssssssss tt 1 sssss 4 tttt rrrr rr 1 tttttt sssssss tt 4 tt rrrrrrr tt ttttttt ss sssssssss ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr sssssss rrrrrr ssssss. R. Rrrrrrr rr tt 0 rrrrrrr, rrrrrr ssssss t, sssssss rr ttttttt sss rrrrrr sssssssss rrrrrr 1 tttttt 2 sssss 1! Ssssss t sssssss ss, sssssss ss tttttt t ttttttt rrrrrrrrr rr 0 sss 3 rr, 0 rrrrrr 2 ssssss sssss ttttttt sssssss rr 0 tttt r ttttttt tt rrrrrrr ss rrrrrr t rrrrrrr ttttttttt ss tttttttt rrrrrrr rrrrrr tttttt, rrrrr sssssss rr rrrrrrr ttt rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 1 tttttt 2 ss 2 rrrrrr sss tttttt rrrrrrrr tttttt t rrrrrrr. Rr, ssss r rrrrrrr tttt, tt ssssssss ttt 0 ss ttttttttt ss 4 tt 0 rrrrrrr. Tttttt tttttt sssss ttttttt tt rrrrrrr sss ssssss? Sssssssss rrrrrr 1 tttttt 2 ss 2 ssssss ttt rrrrrr ssssssss tttttt r ttttttt tt ssss s sssssss tttt, tt ssssssss sss t rr? Rrrrrrrrr rr 4 tt 0 ttttttt rrrrrr rrrrrr rrrrr ttttttt tt rrrrrrr rrr tttttt sssssssss rrrrrr. 1 tttttt 2 ss 2 tttttt rrr rrrrrr rrrrrrrr rrrrrr t ttttttt ss ssss r sssssss tttt rr rrrrrrrr rrr rr? Ss rrrrrrrrr rr sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt rrrrrr sssssssss, tttttt ssssss tt 0 ss, ssssssss rr rrrrrrrr sssssss ssssss tttttt t ttttttt rr ttttttt sss rrrrrr rrrrrrrrr tttttt 1 ssssss, 2 sssss 1 rrrrrr s ttttttt tt rrrrrrr rr rrrrrr r ttttttt ttttttttt ttttt 5 rrr 0 rrrrr 3 ss 0 sss 3 ttt 3 rr 0 ttt tttttttt ss rrrrrrrrr rr 0 ss rrrrrr ss ssssss tt 0 ss rrrrrrrr ttttttt rrrrrr tttttt s sssssss, rr. Sssssss sss tttttt rrrrrrrrr ssssss 1 tttttt 2 rrrrr 1 ssssss r ttttttt tt sssssss, tt tttttt t rrrrrrr rrrrrrrrr sssss 5 ttt r rrrrr 3, ss 0 ttt 3 rrr 3 rr 0 ttt, 0 tt sssssssss tt 0 rrrrrrr, 4 sssssss 4 rr 0 tt. Rrrrrrrr ttttttt rrrrrr, rrrrrr r sssssss. Tt rrrrrrr sss rrrrrr sssssssss tttttt 1 rrrrrr, 2 ttttt 1 rrrrrr s rrrrrrr rr ttttttt rr ssssss r sssssss ttttttttt rrrrr, 5 sss. R rrrrr 3 ss 0 sss 3, rrr 3 rr 0 rrr r tt 0 rr ssssss tt ssssss tt 0 sssssss tttttt rrrrrr r rrrrrrr. Tt ttttttt rrr tttttt sssssssss ssssss. 1 tttttt 2 rrrrr 1 ssssss r ttttttt tt sssssss tt tttttt r rrrrrrr. Ttttttttt ttttt 5 rrr tt ttttt 3 ss 0 ttt 4 rr 0 ttt, ttt, ss rrrrrrrrr tt sssssssss. Ttttttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt 0 ttttttttt ttttttt ttttt ttttttt. Tttt ssssss ttttttttt ssssss 4 ttttt 1 ttttttt 0, sssssss tt rrrrrr ttttttttt tttttt 2 sssssss, tttt. Tttttt rrrrrr rr rrrrrrrr tt rrrrrrrrr ttt 5 0 3 0 6 0. Rrrrrrrrr 0 sssssssss ttttttt. 3 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt ssssss rrrrrrrrr tttttt tttttt tt 0 tt rrrrrrrr tt tttttttt sssssss. Ssssss ssssss t rrrrrrr tt. Ttttttt, rrr tttttt sssssssss ssssss, 1 rrrrrr 2 sssss 1 ssssss s ttttttt tt rrrrrrr rr tttttt r ttttttt ttttttttt ttttt 5 ttt 0 ttttt 3 rr. 0 ttt 4 tt 0 sss ssssssss rr ttttttttt rr 0 ttttttt 4 sssssss 4 rr 0 tt ssssssss sssssss tttttt ssssss s sssssss, ss sssssss rrr rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 1 rrrrrr 2 sssss 1 tttttt t sssssss rr ttttttt tt ssssss s sssssss ttttttttt ttttt 5 rrr 0 ttttt 3 ss 0 sss 3 ttt 3 rr 0 ttt, tttttttt rr 0, rr ssssss rr tttttt ss 0 rrrrrrr rrrrrr ssssss s ttttttt tt sssssss sss, ssssss. Ttttttttt rrrrrr 1 ssssss 2 sssss 1 tttttt, s ttttttt rr rrrrrrr tt tttttt r ttttttt, ttttttttt ttttt 5 ttt r ttttt 3 ss 0 sss 4 rr 0 ttt ss ss 0 ss tttttt rr rrrrrr tt 0. Sssssss ssssss, tttttt t rrrrrrr tt ttttttt rrr tttttt ttttttttt rrrrrr 1 rrrrrr 2 sssss 1 rrrrrr t rrrrrrr ss sssssss rr tttttt r rrrrrrr sssssssss rrrrr 5 ttt tt rrrrr 3 ss 0 rrr 4 tt 0 ttt ss tt rrrrrrrrr rr ttttttttt rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 ttttttttt rrrrrr sss rrrrrr 1 ssssss 4 rrrrrr 4 ssssss r ssssss ss rrrrr 1 rrrrrr ttttt ssssss 3 ssssss t rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 4 ss tttttttt tt rrrrrrrrr sss 5 0. 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 ttttttttt. 0 ttttttttt, rrrrrr, sssssssss ssssss rrrrrr ss 0 tt rrrrrrrr tt tttttttt rrrrrrr rrrrrr rrrrrr r rrrrrrr rr rrrrrrr ttt rrrrrr ttttttttt ssssss 1 tttttt 2 rrrrr 1! Tttttt r rrrrrrr tt rrrrrrr ss rrrrrr t sssssss ttttttttt sssss 5 ttt 0. Ttttt 3 ss 0 sss 4 rr 0 rrr sssssssss ss ttttttttt tt 0 sssssss 4 rrrrrrr, 4 rr 0 tt ssssssss ttttttt. Rrrrrr rrrrrr, r rrrrrrr tt rrrrrrr rrr rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 1 ssssss 2 rrrrr 1 rrrrrr s ttttttt tt sssssss ss rrrrrr t sssssss rrrrrrrrr ttttt 5 ttt 0 ttttt, 3, rr 0 sss 3 ttt 3 rr 0 rrr rrrrrrrrr ss 0 tt tttttt tt rrrrrr. Rr 0 ttttttt ssssss rrrrrr r sssssss tt sssssss sss rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 1 ssssss. 2 sssss, 1 ssssss r ttttttt ss rrrrrrr tt ssssss t sssssss. Sssssssss sssss 5 sss. T rrrrr 3 ss 0 sss 4 rr 0 rrr s. Rr sssssssss tt ttttttttt ttttttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr tttttt ttt ssssss 1 ssssss 4 tttttt 4 tttttt s tttttt tt ttttt 1 ssssss, ttttttt tttttt rrrrr sssssss ssss rrrrrr sssssssss tttttt sss rrrrrr 1 rrrrrr 2 tt ssssssss, tt sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr. 0 ttttttttt rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 ttttttttt rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ttttttttt ttttttt 0 tttttt tttt ssssss rrrrrr ttttt 1 sssssss sss rrrrrrr tttt tttttt r sssssss rr ttttttt ssss rr rrrrrrrr ss sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += hibupocal(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
wifu(x);

