// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var zajuje = String;
qupehenon = zajuje['fZQrXYoQJYmUYUCXYhXUaJQZrUXJCYXoZQdQeQJQJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
goqitaseh = zajuje['eJJvQaQJlYYZJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0. 3 0 6 0, sssssssss ssssss tttttt ttttttt ttttt! Ssssss 2 rrrrrr ttt ttttttt ssss tttttt rrrrrrrrr ssssss 1 ssssss 2 tt 0 rrrrrr ssssss rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrrrr ttttt 1 ssssss sssssssss ttttttt ssss rr ssssssss sssssss ttttttttt, rrrrrr t sssssss ss ttttttt sss ttttttt 0 ss 4 tt 0 rrrrrr 4 tttttt sssss, rrrrrr 2 ss rrrrrrrrr sssssss 5 0, 3 0 6 0 ttttttttt 0. Ttttttttt! Sssssss ttttttt tttttt rrrrrrrr ssssss sssssssss ssssss. 4, rrrrrr rrrrr, tt 0 tt rrrrrrrr rrrrrrr, ttttttttt ssssss s rrrrrrr rr sssssss ttt rrrrrrr 0 tt 2 tttttt 4 tttttt sssss rrrrrr 2 rrrrrr ttttttt sssssss, ssss rrrrrr rrrrrrrr tt 0 rr 6 rr. 0 rrr. Rr rr 0 ttt 4. Tt. 0 tttttt 4 rrrrrr ttttt tttttt 2 tt ttttttttt rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt rrrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr r sssssss rr ttttttt rrr sssssss 0 ss. 0 ss 5 rrr 3 ss 0 rrrrrrr ttttttttt tttttt r sssssss ss rrrrrrr sss rrrrrrr 0 ttt 5 0 3 0, 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt rrrrrrr 3, 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr sssssss sssssssss tttttt s ttttttt rr ttttttt ttt ttttttt 0 ss 0 sss 3 ss 0 rrrrrrr sssssssss tttttt. R sssssss rr ttttttt ttt rrrrrrr. 0 ss 2 rrrrrrr ttt ttttttt ttttt rrrrrr ss rrrrrrr ttt ttttttt tttt sssssss tt? Tttttt rrrrrrrrr ssssss 2 ssssss rrrrrrr rr tttttttt sss 0 rr 4 rr 0 ssssss 4 rrrrrr rrrrr tttttt 2 tt 1 rrr tt rr sssssssss ttt 5 0 3 0 6. 0 sssssssss 0 ttttttttt sssssss ss ssssss rrrrr ttttttt tttt rrrrrrr rrrrr sssssss tt ssssss 2 tt 0, rrrrrrr ttttttttt rrrrrr r sssssss ss sssssss sss sssssss 0 sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss rrrrrrr 3 0. 3 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr ssssss rrrrrr ttttttt ttttt ssssss 2 rrrrrr rrr. Ttttttt tttt tttttt sssssssss. Rrrrrr 1 ssssss 2 ss 0 ttttttt, sssss ttttttt rrrr, ssssss ttttttttt tttttt 4 sssss 1 sssssss. 0 rrrrrrr rr rrrrrr ttttttttt tttttt 2 sssssss rrrr tttttt rrrrrr tt tttttttt ss ttttttttt ttttttt 5, 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr ttttttt rrrrrr ssssss s rrrrrrr rr rr 0 sssssss 0, rrrrrr r rrrrrrr sssssssss ssssss 4 tttttt 1, ssssss s rrrrrr ssss ss. 0, sss 3 rr 0 ttttttt. Sssss tttttt 2 ssssss rrrrr rrrrrrr sss! Ssssss rrr. Tttttt t. Ttttttt 0 rrrrrr ttttt tt ssssssss tt ss ss sssss ttttttt, ttttt ttt ssss ttt sss rrr rrrr ttt. Ttt ss sssss sssssss ttttt ttt ssss rrr sss ttt rrrr rrr sss rr. Sssss sssssss ttttt rrr ssss sss sss rrr ssss, rrr ttt tt rrrrr sssssss ttttt rrr 0 tttt tttttt tttt sssss, ssss tt tt ttttt rrrrrrr ttttt ttt sss sss rrr ttt rrrrr rrrr tt. Ss sssss sssssss sssss ttt. Tttttt sss tttttt rrrr ttt ttt sssssssss rr sssss rrrrrrr ttttt rrr, ssssssss! Ttt 0 rrrr tt ttt, rrrrrrrrr rr sssss sssssss rrrrr sss ssssssss. Rrr 0 rrr 0 ttt t ss rrrrr ttttttt sssss rrrr sssss tttt rrrrrr rrr ttt rrr rrr ss ttttt rrrrrrr ttttt tttt rrrrr rrr rr sss ssss rrr rrr tt rrrrr rrrrrrr rrrrr, tttt, rrrrr tttt rr ssss ssssss tttt s rr ttttt ttttttt rrrrr tttt rrrrr rrr rrrrrrrr, ttt 0 rrr ttttt rr rrrrr ttttttt ttttt tttt tttttt tttt. Ssssss rrrr rrrrr tttt ttt rr sssss rrrrrrr sssss rrrr tttttt rrrr rrrrrr tttt, rrrrrr rrrr ssssss! Rr sssss sssssss rrrrr sss tttttttt, tttt. Tt, ttt ttttttt ssss ssssss ss sssss rrrrrrr ttttt ssss. Tttt tttt tttttt sss tttt ssss ttttt tt ttttt rrrrrrr sssss tttt. Rrrrr tttt rrrrrr tttt sssss rrrr, rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr rrrrr, ttt tttttt, ttt ssss rrrr rrrrr rrrr tttttt tt ttttt sssssss sssss, tttt ttttt rrr ttt ssss r rrrr ssssss ss rrrrr sssssss rrrrr ttt ttttttttt ssss. Ssssss rrr ssssss sss rrrr ss. Sssss sssssss sssss sss tttt rrr ss tttt tttttt ttt ttt ss rrrrr, sssssss rrrrr sss ttttttttt tttt tttttt rrr ssssss rrr rrrr rr sssss sssssss rrrrr rrr rrrrrr ssss, sssss ssss rrrrr rrr ttttttt tt rrrrr sssssss, ttttt rrrr rrrrr tttt tttttt sss 0 ttt ttt rr ttttt sssssss sssss rrrr ttttt ssss rrrrrr rrrr rrrrr ssss ss rr, ttttt, rrrrrrr sssss. Rrr, rrrrrr sss tttt ssss ttttt tttt ssssss rr ttttt rrrrrrr. Ttttt rrrr rr sss rrrrrrrrr ttt 0 sss rrr. Tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr tttttt sss r ttt ssssssss ttt ttttttt tt sssss ttttttt rrrrr ssss ttttt ttt t ssss t sss s tt rrrrr ttttttt ttttt, rrr 0 ttt rrrrrrr sss 0 rrr. Ttt rr ttttt rrrrrrr ttttt ssss rrrrr tttt rrrrrr sss t sss r ss rrrrr ttttttt rrrrr tttt sssss ssss! Tttttt ssss sssss tttt ssssss. Tt ttttt sssssss sssss. Tttt t rrrr r sss rrrrrr! Rrr, tttttt rr ttttt rrrrrrr, ttttt tttt ss ttt rrrrrrrrr ssss, ttttt rrrr ss rr ttttt sssssss, sssss rrr rrrrrrr rrr rrrrrrr ttt tttttttt sss ttttttt ss sssss ttttttt rrrrr ttt tttttt rrr rrrrr. Ttt r ttt s, tt ttttt ttttttt sssss sss 0. Ttt. Sssssss tttt rrrrr rrr, r ss rrrrr rrrrrrr sssss tttt. Ttttt rrrr ssssss rrr t ssss, rrrrrr tt sssss rrrrrrr sssss tttt, rrrrr rrrr. Tttttt rrrr ttttt rrrr ssssss tt rrrrr rrrrrrr ttttt ssss r tttt t sss rrrrrr rrr ssssss tt, sssss ttttttt, rrrrr ssss ss sss rrrrrrrrr rrrr ttttt, ttt ttttttt tt ttttt ttttttt ttttt, tttt ttt ssss. S. Ttt tttttttt rrr rrrrrrr tt rrrrr rrrrrrr sssss sss s ttt 0 ttt ttttt ssss rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr sssss ttt 0 sss, ttttttt rrr rr tttt tttt tt rrrrr rrrrrrr ttttt tttt, sssss. Rrrr tttttt sss 0 ssss rrrr ss sssss. Sssssss rrrrr rrrr ttttt. Ssss ssssss rrrr sssss, rrrr tttttt tt sssss sssssss ttttt ssss s ssss s sss tttttt rrr ssssss rr, rrrrr sssssss ttttt ssss rr rrr ttttttttt ssss sssss rrr ttt ss. Sssss sssssss sssss rrr 0 rrr 0 ttt tttttttt ttt sssssss rr sssss ttttttt ttttt rrr 0 ssss ssssss. Sss rr sss t rr sssss ttttttt ttttt ttt 0 sss sssssss ttt, tttttttt tttt tttttt ss rrrrr ttttttt sssss tttt ttttt tttt rrrrrr sss ttt tttt tt rr sssss rrrrrrr sssss ssss ttttt ssss tttttt ssss rrrrr ssss ssssss. Rr ttttt ttttttt ttttt tttt s tttt! R. Sss tttttt sss ssssss tt rrrrr sssssss rrrrr rrrr ss ttt rrrrrrrrr tttt rrrrrr tttt ssssss rr rrrrr rrrrrrr. Sssss rrr ss rrrr sssss rrr tttttttt sss ttttttt ss sssss rrrrrrr rrrrr rrr 0 tttt r ttt sssssssss rrr tttttt tt rrrrr rrrrrrr ttttt rrr 0 rrr rrrrrrr ttt rrrrr ttt rrrrrrr tt, ttttt sssssss rrrrr tttt rrrrr rrrr ssssss sss rr sss, ttttttttt ss sssss ttttttt. Rrrrr tttt rrrrr rrrr ssssss rrrr rrrrr ssss rrrrrr rr, sssss sssssss ttttt tttt s tttt s rrr ssssss ttt rrrrrr ss ttttt. Sssssss rrrrr tttt r tttt rrrrrr ssss ssssss ssss rr ss ttttt ttttttt ttttt rrrr rrrr rrr rrrrrrr, ttt ssssss tttt ssssss rr ttttt rrrrrrr rrrrr rrr ttttttttt ssss t sss tt. Tttt sss rr ttttt ttttttt sssss rrr rrrrrr ttt tttttt rrr s ttt rrrrr tt ttttt rrrrrrr sssss ssss rrrrrr rrr sssssss tttt s tttt r, ss, rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr sss rrrrrrrr ttt 0 sss, rrrrrr ss rrrrr ttttttt sssss tttt. Sssss ssss tttttt ssss ttttt rrrr ttttt tt sssss rrrrrrr ttttt tttt rr rrr s rrrr rrrrr, ssss ssssss rr ttttt sssssss ttttt rrr rrrrrrrrr tttt s sss tttttt ttt ssssss ss sssss rrrrrrr. Ttttt rrr ssssss, ttt rrrr tttt rrr tttt tt rr ttttt rrrrrrr sssss tttt ttttt tttt rr ssss, s rrrr s ss ttttt rrrrrrr rrrrr tttt ttttt ssss rrrrr sss ssssssss rrr, sssss rr ttttt sssssss ttttt ttt ssssss ttt tttt ssss rr rrr ssssss tt rrrrr sssssss sssss ssss ssssss ttt rrrrrrr ssss tt ssss r tt ttttt rrrrrrr rrrrr sss 0 ttt. Sssssss rrrr ss sss ttttttttt tt rrrrr ttttttt sssss rrrr ttttt tttt rrrrrr rrr rrrrrr sss tttt ss, rrrrr, ttttttt rrrrr, rrrr sssss rrrr rrrrrr rrrr sssss ssss tttttt tt rrrrr rrrrrrr ttttt sss tttttttt. Sss sssssss tttt ss tttt rrrrrr ss ttttt rrrrrrr sssss tttt ssssss rrr sssss tttt rrrr sss rrrrrrrrr ss sssss rrrrrrr ttttt rrr sssssssss ssss tttttt tttt ttt sss 0 ss rrrrr rrrrrrr sssss sss rrrrrrr ttt tttttttt ttt 0, sss sssssss, tt, ttttt rrrrrrr ttttt, tttt. Sssss tttt ssssss rrrr rrrrr ssss rrrrrr tt ttttt rrrrrrr sssss. Ttt tttttt rrr ssssss tttt rrrrr rrrr ssssss rr ttttt sssssss ttttt rrrr rrrrrr sss ttt tttt t ssss, t ss sssss rrrrrrr ttttt sss ss rrrr r sss rrrrrr ttt rrrr tt ttttt ttttttt ttttt ttt tt ssss rrrrrr ttt. Tttttt rrrr? Ttt tt ttttt ttttttt, ttttt, sss rrrrrr sss tttttt ssss tt ssss rrrrrr rr ttttt sssssss ttttt tttt rrr rrrr tttttt rrrr t ssss r ss ttttt. Rrrrrrr rrrrr ttt r rrr 0 rrr tttttttt sss sssssss rr ttttt sssssss ttttt ssss rrrrr tttt tttttt tttt sssss ssss ssssss tt, ttttt rrrrrrr ttttt ssss tt tttt rrrrrr ssss rrrrr ssss. Ssssss ss sssss rrrrrrr, sssss ssss t tttt s ttt ssssss rrr ssss ss, rrrrr rrrrrrr? Rrrrr, sss tttttttt ttt rrrrr. Ssss rrrrrr rrrr, rr tt ttttt rrrrrrr sssss tttt ss rrr rrrrrr rrrr sssss tttt ssss rr ttttt ttttttt ttttt. Rrrr rr ssss. S rrr ssssss ttt tttt ss, ttttt rrrrrrr rrrrr ttt 0 rrr ttttttt rrrr ssssss sss ttttttt rr sssss rrrrrrr rrrrr, tttt rrrrr. Ssss tttttt ttt rrrrrrrr tttt ttttt ss rrrrr sssssss sssss tttt rrrrr, ssss ssssss rrrr sssss ssss tttttt, ss ttttt ttttttt sssss ssss r ssss, s ssss ttttt ssss sss. Tt ttttt sssssss sssss rrr ss sss tttttttt tttt ttt rrrr ssssss tt ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr ss rrr ttt, ssss ttttt rrrr tttttt rr ttttt sssssss ttttt tttt ttt rrr s ttt sssssssss rrr r rr sssss ttttttt ttttt rrr rr. Sss rrrrrrrr ttt ssssssss rrrr r, rr sssss ttttttt sssss rrrr rrrrr ssss rr tttt t rrrr tttttt tt rrrrr sssssss ttttt ttt ssssssss tttt, t rrr, ttttttttt. Sss, sssssss rr ttttt sssssss ttttt ssss ttttt tttt, ssssss rrrr ttttt rrrr ssssss tt sssss ttttttt ttttt sss ttttttttt ssss s rrr t rrr. 0 ss rrrrr ttttttt ttttt rrr ssssss rrr, rrrr ssss. Ttt tttt tttttt ss ttttt sssssss ttttt ssss sssss sss sss rrrr r rrrr. S rr ttttt rrrrrrr rrrrr tttt sssss rrrr sssss sss rrrrrrrr rrr sssss tt rrrrr sssssss sssss ttt ssssss sss ssss ssss tt rrr tttttt ss ttttt sssssss sssss tttt tttttt rrr rrrrrrr ssss rr, ssss s! Ss ttttt ttttttt rrrrr tttt t tttt tttttt ttt 0 sss. Ttttttt tt ttttt rrrrrrr rrrrr tttt sssss rrrr rrrrrr rrrr sssss tttt rrrrrr rr ttttt rrrrrrr ttttt rrr ssssssss rrr sssss rrrr ttttt tttt rrrrrr tt sssss rrrrrrr ttttt ssss. Ss sss sssssss rrrr sssss sss rrrrrrrr rr sssss rrrrrrr rrrrr rrrr t rrrr r tttt rrrrr tttt ttt tt rrrrr sssssss ttttt tttt rrrr rrrr ttt ssss rrr ssss rr ss ttttt sssssss ttttt ssss rr tttt sss ttt rrr sss tttt rr ttttt rrrrrrr rrrrr rrr r ttt 0 rrrr rr tttt rrr ss, rrrrr ttttttt rrrrr rrrr rrr rrrr tttttt rrr ttttttttt. Ssss s rr sssss, ttttttt ttttt tttt ss ssss ttt ssss tt, tttt ssssss tt ttttt sssssss ttttt rrrr s rrrr s sss tttttt sss ssss rr ttttt sssssss rrrrr sss tttttttt sss sssss rrrr ssssss sss ttt rr rrrrr ttttttt sssss tttt tt ttt ssssss ssss sssss ssss s tt sssss rrrrrrr sssss. Ssss ss rrrr s rrr ssssss, sss tttt rr. Rrrrr sssssss sssss sss 0. Sss sssssss tttt ssssss ttt sssssss rr ttttt rrrrrrr ttttt ssss, ttttt rrrr rrrrrr rrrr rrr ssss ttt tt ttttt sssssss ttttt rrrr ttttt tttt ssssss rrrr rrrrr rrrr, ssssss tt sssss rrrrrrr sssss rrrr rrrrr rrrr rrrrrr ttt rrrrrrrr ttt, rrrrr tt? Rrrrr sssssss rrrrr sss rrrrrrrrr rrrr r ttt s rrr 0 ss ttttt sssssss sssss ttt ssssss rrr tttt rrrr, rrr ssss rrrrrr, ss sssss rrrrrrr rrrrr tttt rrrrr sss ttttttt ssss r rrrr t rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss rrrrr rrrr, rrrr rrr ssssssss sss rrrrr tt ttttt ttttttt rrrrr, rrr ssssss rrr ssss rrrr rr ttt tttttt, ss rrrrr sssssss ttttt ssss ssssss ttt ttttttt tttt tt, tttt r rr ttttt sssssss rrrrr ssss tttttt ssss ssssss ttt 0 sss ttttttt tt sssss rrrrrrr ttttt, tttt ttttt, tttt rrrrrr rrrr sssss rrrr ssssss rr ttttt rrrrrrr ttttt ttt rrrrrrrr rrr ttttt rrrr sssss, rrrr ssssss ss sssss rrrrrrr rrrrr ttt ssssss ttt tttt rrr, r sss 0 rr rrrrr rrrrrrr rrrrr tttt ssssss tttt tttttt rrrr r, ssss. T rr sssss ttttttt rrrrr rrrr. Ttttt. Tttt sssss rrr tttttttt ttt rrrrr ss, ttttt. Ttttttt ttttt, ttt rrrrrr. Ttt rrrr. Ssss rr rrr rrrrrr ss rrrrr ttttttt ttttt, rrrr ssssss ttt sssssss rrrr ss tttt r rr sssss. Ttttttt sssss ssss sssss ssss, rrrrrr sss 0 rrr sssssss ss ttttt sssssss ttttt rrrr ttttt rrrr ssssss tttt ttttt ssss rrrrrr ss. Rrrrr ttttttt sssss tttt s ssss rrrrr rrrr sssss tttt tttttt, rr rrrrr ttttttt sssss ssss rr tttt tttt rrrr ss ttt rrrr rr ttttt ttttttt rrrrr ttt 0 rrrr rrrrr ssss ttttt ssss sss ss rrrrr sssssss sssss sss 0 rrrr sssss ssss rrrrr rrrr ttt rr ttttt ttttttt rrrrr rrr 0 ssss rrrrr rrrr rrrrr ssss rrr ss sssss rrrrrrr. Ttttt sss 0 ssss ttttt rrrr ttttt ssss sss ss ttttt rrrrrrr. Ttttt ttt 0 ttt rrr rrr ssssss ssss rrr rr ttttt sssssss sssss tttt tt sss rrrrr ssss ttttt rrrr, rr ss sssss rrrrrrr sssss sss ssssss rrr tttt rrrr rr tttt rrr ss? Sssss. Sssssss sssss rrr 0 ssss rrrr. Ttt rrr ttt ttttt rr rrrrr rrrrrrr sssss tttt rr, tttt ssss ttt t ttt rrrrrrrr ss rrrrr rrrrrrr ttttt rrr 0 rrrr ssssss sss s. Rrr 0 ss ttttt rrrrrrr rrrrr ttt tttttt ttt tttt tttt tt ssss t rr sssss rrrrrrr ttttt rrr rrrrrr rrr tttt. Rrr 0 ttt rrr, rr ttttt ttttttt ttttt ssss rrrrr, sss ttttttt ttt sssssssss ttt ss rr ttttt sssssss rrrrr tttt rr ttt tt sss tttttt sss tttt tt ttttt sssssss ttttt tttt ss rrr rrrrrrrrr rrrr rrrrr ttt. Sss rr! Rrrrr sssssss rrrrr ttt sssssssss ssss ttt rrr rrrrrr rrr tttt rr ttttt sssssss sssss ttt rrrrrr rrr tttt tttt tttt sss ttt rr ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr. Tttttt ttt s rrr, sssssssss ssss tt tt rrrrr ttttttt rrrrr rrrr ttttt, tttt rrr sss sssssssss ttt rrrrrrr tt ttttt ttttttt sssss. Ssss ss sss sssssssss sss s tttt ttt ss ttttt rrrrrrr sssss rrr ttttttttt rrr ttttttttt ttt tttttt ttt rrrr ss ttttt sssssss, rrrrr rrrr rrrrr ssss rrr tttt sss tttt ssssss rr, rrrrr rrrrrrr ttttt tttt tttt ssss rrr sss t tttt ttt ss ttttt ttttttt sssss tttt s sss ssssss sss rr ttt tttttt rr rrrrr ttttttt rrrrr ttt ssss ttt tt tttt t ssss sssss tt rrrrr ttttttt sssss ttt ss rrrr sss ssss ttttt tttt rrr ss sssss ttttttt ttttt tttt, ssss tttt. Ttt tttt ss rrr sssssssss rr ttttt sssssss ttttt tttt rrrrr rrr 0 rrr t ttt rrrrrrrrr ss rrrrr sssssss ttttt tttt ssssss tttt ssssss rrr ttttt sss t rr, rrrrr ttttttt rrrrr ttt t ssss tttt tttt rrrr sss ttttt rr ttttt rrrrrrr sssss ssss rrrrr sss ttttttt rrr, rrrrrrrrr tttt rr tt sssss ttttttt ttttt sss rr ttt t sss ss tttt, rrrrr, ss sssss. Rrrrrrr sssss. Ssss sssss rrrr sss rrrr, rrrrr rrr tt, ss sssss ttttttt sssss tttt s tttt ssssss rrr s rrrr ssss ss ttttt rrrrrrr rrrrr sss t rrrr ttttt rrr 0 rrr, ssss tt sssss rrrrrrr rrrrr sss. R ttt t tttt tttt sss ssss rr rrrrr ttttttt rrrrr ttt rrrrrrrrr tttt r tttt tt sss s tt ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr ss ttt ttttt, ttt. 0 tttt s rr. Ttttt sssssss ttttt sss. 0 sss tttt sss rrrrrr ttt rrrr! Ss sssss sssssss rrrrr ssss tt sss rrrrr sss tttttt rrr ssss ss, ttttt sssssss. Sssss tttt sssss? Rrrr rrr, ssss sss rrrr tt ss. Sssss ttttttt ttttt ttt ssssssss rrr rrrrrrrrr rrr sss sss tt rr rrrrr rrrrrrr, ttttt rrrr sssss rrr sss sss tttttt rrr rrrr rr. Rrrrr rrrrrrr sssss sss ssssss sss, rrrr tttt r rrr tttt tt rrrrr ttttttt rrrrr tttt ssssss ttt ttt ssss tt ttt sssss rr ttttt rrrrrrr sssss sss rrr ttt tt rrrr rrrrr rrrr ttt ss ttttt ttttttt sssss tttt rrrrr rrrr ss sss rrrrrr sss rrrr. Ss sssss ttttttt rrrrr ssss ttttt tttt ttt sss tttttt sss. Rrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss ss rrr. R rrr rr ssss r rr ttttt sssssss sssss rrr, rr ssss ssss tttt ss sss rr rr rrrrr ttttttt ttttt rrrr rrrrr rrrr rrrrrr ssss rrrrr sss ttttttt tt sssss rrrrrrr ttttt ttt t tttt tt sss 0 sss sssssss tt rrrrr. Rrrrrrr sssss sss t ttt 0 rrr. S ttt r ss rrrrr sssssss ttttt ssss rr tttt r, ttt. T rrr 0 ss ttttt rrrrrrr rrrrr ssss s sss sss tttt tt tttt rrrr ss. Sssss rrrrrrr, sssss rrrr r. Ttt 0 rrrr s sss ss ss sssss ttttttt rrrrr rrrr ttttt ssss tttttt tttt t ttt r, ss sssss ttttttt rrrrr sss sssssss sss tttt rrr, ssssss sss ssssssss tt sssss rrrrrrr ttttt ttt ttttttt sss 0 rrr rrrrrrr sss ssss rr rrrrr rrrrrrr ttttt ttt rr rrrr rrrrrr ttt ttt rrrr r ss sssss rrrrrrr ttttt rrr ttttttt rrr rrrr rrr rr tttt rrrrrr tt, sssss sssssss rrrrr sss rrrrrr sss s rrr ttttttt sss rr rr sssss rrrrrrr. Ttttt sss, ssssss rrr tttttt rrr ssssss sss, ssssss rr ttttt sssssss sssss rrr ssssss sss. Ttt ttt rrrrrr rrr sssssssss ss sssss rrrrrrr sssss sss ssssss ttt s rrr rrrrrr ssss sss tt ttttt sssssss ttttt rrr rrrrrr sss ssss ttt rrrrrr tttt ttttt ss rrrrr ttttttt. Sssss sss tttttt ttt ttttttttt sss rr. Ssss rrrrr tt rrrrr? Ttttttt ttttt rrr rr ssss tttttt rrr tttttt tttt sssss tt sssss ttttttt sssss sss ss ssss tttttt ttt! Sssssss rrr rrrrrrrr ss rrrrr rrrrrrr. Ttttt rrr sssssss rrr rrrrrrrr. Ttt, tttttt ttt ttttt rr rrrrr ttttttt rrrrr ttt tt ssss ttttt rrr rrrrrr rrr sssss tt ttttt, sssssss sssss. Rrr. Tttttt sss tttttttt rrr ttttttt ttt 0 rr ttttt sssssss ttttt sss rrr tttt ssssss sss ttttttt ttt 0 ss rrrrr ttttttt ttttt sss rrrrrrr sss rr rrr. Ttttttt sss sss tt rrrrr. Rrrrrrr ttttt ttt ttt rrrr rrrr sss ssssss rrr rrr tt ttttt sssssss rrrrr sss sss sss rrrrr, sss sss ttt r tt rrrrr sssssss ttttt rrr ttt? Sss ttt rrr, sss sss r ss ttttt rrrrrrr rrrrr sss rrrrrr rrr, rrrrrrrrr rrr tt sss tttttt rr rrrrr ttttttt ttttt, sss ttt tttt ssss ttt rrrrrr sss rrrr rr ttttt! Ttttttt sssss sss sss sss ttttt sss ttt ttt. T. Rr ttttt ttttttt sssss ttt sss rrr ttt sss rrr sss r tt sssss sssssss ttttt ttt ttttttt ttt tttttttt ttt tt rrr rrrrrr ss ttttt ttttttt ttttt ttt ttttttt sss 0 ttt sss tttt ssss tt ttttt, sssssss. Sssss ttt tttttt sss tttttt sss tttttt ttt, rrrr tt ttttt ttttttt sssss, sss 0 sss 0 rrr, sss ttt r ss ss ss rrrrrrrrr ttt 5 0 3 0, 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt ttttttt tttttt tttttt s ttttttt ss rr 0 rrrrrr 2. Rrrrrr 1 ttttttt 0 rr 0 sss 3 rr 0 ttttttt ttttt tttttt 2 tttttt sssss rrrrrrr rrr ssssss rrr tttttt r ttttttt 0 tttttt ttttt rr tttttttt ss rr tt sssss rrrrrrr sssss ttt 0 rrrr, r rrr 0. Tttt r rr sssss ttttttt. Ttttt. Rrr 0? Rrrr t rrr 0 rrrr r ss ttttt ttttttt ttttt ttt 0 rrrr s ttt 0 rrrr s ss sssss ttttttt ttttt ttt 0 tttt t sss 0 tttt s tt rr ss ttttttttt 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr, 0 rrrrrrrrr sssssss tttttt ssssss r rrrrrrr tt tt 0 rrrrrr tttttttt, ssssss ttttt, ssssss r ttttttt 0 tttttt tt ssssss 4, tttttt 1 ssssss ttt rrrrrr 5 ss. 0 ttt 3 ss 0 tttttt 2 rrrrrr 1 ttttttt 0 ss 0 tt 5 tt 0 rrrrrrr 0 rrrrrr r ttttttt sssssssss tttttt 4 rrrrrr 1 ssssss s rrrrrr rrrr ttt 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss sssssss rrrrrr, ssssss s rrrrrrr rr tt 0 rrrrrr tt. Ssssss ttttttttt rrrrrr sssssss ssssss ss tttttt 4 rrrrrr 1 ssssss ttt rrrrrr. 5 ss 0 rrr 3 rr 0 rrrrrrr ttttt ssssss 2 rrrrrr ttttt ttttttt ttt rrrrrr, rrr ssssss t rrrrrrr 0 rrrrrr ttttt ss rrrrrrrr rr ss ss sssss sssssss sssss sss 0, ssss! T ttt 0, ssss r ss. Rrrrr ttttttt sssss ttt 0 rrrr t ttt 0 ssss r tt tt tt rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss sssssss tttttt rrrrrr t ttttttt ss rr 0 rrrrrr tttttttt ssssss sssss tttttt r. Rrrrrr ssss rrrrrr ttttt rrrrrrr, rr rrrrrrr rrr tttttt ttttttttt ttttttt 6 tttttt ttttt rr 0 rrr 3 rr 0 ttt rr rrr 0 sss, 5 0, 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss sssssss rrrrrr ssssss, t sssssss ss ss 0 ttttttt rrr rrrrrrr. 0 sssssss rr rrrrrr t ttttttt ttttttttt tt 0 ttt 3 tt 0 ssssss rrrrrrrr tttttt ttttt tttttt t ssssss ssss tttttt rrrrr rrrrrrr rr sssssss sss rrrrrr sssssssss sssssss 6 tttttt rrrrr ss, 0 rr, 5 tt 0 rrrrrr tttttttt tttttt rrrrr rrrrrr r rrrrrrr 0 rrrrrr. Rr rrrrrr 4 ssssss 1. Ssssss ttt tttttt 5 rr 2 tttttt! 4. Ssssss sssss rrrrrr 2, ssssss rrrrrrr sssssss ssss ssssss tttttttt rrr 5. 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt ttttttt ttttttt ssssss, ssssssss ssssss sssssssss ssssss 4 tttttt rrrrr tt 0, tt tttttttt ssssss rr rrrrrr ttttttttt ssssss ttttttt ssssss ss tttttt 4 rrrrrr 1 rrrrrr sss tttttt 5, ss 2 rrrrrr 4 rrrrrr ttttt rrrrrr 2 ssssss ttttttt ttttttt ssss rrrrrr tttttttt ss 0 ttt 4 ss 0, sssssss rrr rrrrrrr 0. Rrrrrrr rr ssssss s ttttttt. Sssssssss tt rrrrrrrrr ttttttt 5 0 3, 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 sssssssss rrrrrr, ss rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr, sssssss ssssss tt ssssss 4 rrrrrr 1 rrrrrr ttt rrrrrr 5 rr 0 rr 5 rrr, 3 rr 0 ssssss tt rrrrrr ttttttttt ssssss rrrrrrr, rrrrrr tt ssssss, 4 tttttt 1 ssssss sss ssssss 5 rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr ttttttt 3, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss ssssss tttttt t ttttttt tt ss 0 rrrrrr tttttt ssssss sssssssss ssssss 4 tttttt 4 ssssss rr ssssss 4, ssssss 1 rrrrrr sss rrrrrr 5 rr 0 sss, 3 ss 0 rrrrrr ss tttttt ttttttttt rrrrrr sssssss rrrrrr ss rrrrrr 4 rrrrrr 1 ssssss. Rrr tttttt 5 rr 2 ttttttt sss ttttttt rrrrr rrrrrr tt, sssssss sss rrrrrrr rrrr rrrrrrr ss rrrrrr sssssssss tttttt 2 rrrrrr rrrrrrr rr ssssssss sss 0 ss 4 ss 0 ttttttt rrr ttttttt 0 sssssss ss tttttt, s. Ttttttt rrrrrrrrr rr rrrrrrrrr sss 5 0 3, 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss ttttttt rrrrrr tttttt s ttttttt ss rr 0 rrrrrr rr ssssss 4 ssssss 1 ssssss rrr ssssss 5 rr 0 sss 3 rr 0 tttttt tt tttttt ttttttttt ssssss, ttttttt. Rrrrrr ss rrrrrr 4 tttttt. 1 ssssss ttt rrrrrr 5 rr 2 ttttttt sss sssssss, sssss tttttt tt. Sssssss rrr sssssss rrrr ttttttt ss tttttt ttttttttt ssssss 2 ssssss ttttttt ss tttttttt rrr 0 tt, 4 ss 0 rrrrrr ss, ssssss rrrrrrrrr tttttt rrrrrrr tttttt ss, ssssss 4 rrrrrr 1 ssssss sss rrrrrr 5 rr 2 rrrrrr 4 tttttt ttttt rrrrrr 2 ssssss sssssss ttttttt ssss ssssss ssssssss rr 3 rrrrrrr sss ttttttt 0 ttttttt ss ssssss, r rrrrrrr ttttttttt ss ttttttttt rrr 5 0 3 0 6 0, sssssssss 0 rrrrrrrrr ttttttt rrrrrrr ssssss tttttttt tttttt rrrrrrrrr ssssss 4 tttttt sssss rr 0, ss rrrrrrrr ssssss rr rrrrrr. 4 tttttt 1 ssssss rrr ssssss 5 ss 2 tttttt 4 tttttt sssss rrrrrr 2 ssssss. Ttttttt sssssss rrrr rrrrrr tttttttt rr 5 sssssss sss ttttttt 0 sssssss rr rrrrrr t. Ttttttt ttttttttt ss 0 rrr 4 rr 0 sss. 0 sssssss rrrrrrrr sss ssss rrr 0 sss 0 sss 0 ttt 0 ss rrrrrrrrr ttttttt 5 0, 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrr rr tttttt 4, rrrrrr 1 tttttt ttt tttttt 5 tt 0 ttt, 3 tt 0 tttttt rr tttttt 4 ssssss 1 tttttt ttt ssssss 5 rr 0 tt 5 rr 0 tttttt rr, tttttt 4 ssssss 1, tttttt rrr. Tttttt 5. Ss 0 tt 5 rr 0 ssssss tttttt ssssss. Ttttttttt tttttt 4 tttttt 4 tttttt tt rrrrrr. 4! Tttttt 1 tttttt ttt rrrrrr 5 ttt 5 0 3. 0 6 0 sssssssss, 0 sssssssss ttttttt 3 0 3 0. 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr ttttttt. Ssssss tttttt t rrrrrrr tt rr 0 tttttt 3, tttttt ttttt rrrrrr 3 sssss 1 rrrrrr t ttttttt ss sssssss tt ssssss t rrrrrrr rrrrrrrrr, ss 0 sss 3 ss 0 tttttt 2 rrrrrr ttttt sssssss sssssss rr 0. Tttt t. Ttttttt tt ttttttt rr tttttt t rrrrrrr ttttttttt ss tttttttt ss ttttttttt sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss tttttt rrrrrr ssssss 1 sssssss tt rr! 0 ss rrrrrrrr rrrrrrr ssssss rrrrrr. R rrrrrrr ss tt 0 rrrrrr rrrrrrrrr. Ss 0 sss 3 ss 0 ttt 0 rrr 5. Tt 0 rrrrrr sssssssss rr 0 sss 4 rr 0 sss r rrr tttt sss 0. Sss 0 rrr 5 rr 0 rrrrrr ttttttttt tt 5, ss 5 tt sssssssss ttttttt, 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt 0 ttttttttt rrrrrr 3 ssssss sssss ssssss, 3 sssss 1 ssssss t ttttttt tt ttttttt tt rrrrrr r ttttttt rrrrrrrrr ttttt 5. Rrrrrr rrrrrrrrr sssss 3 rr 0 sss 3 tt 0 tttttt tt, ssssss 4 rrrrrr 1 ssssss ttt rrrrrr 5 ss 0 ss 5 rr 0 ssssss tttttttt rrrrrr rrrrr rrrrrr r, sssssss 0 tttttt ss ssssss 4 tttttt 1 ssssss ttt ssssss 5 rrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3. 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss rrrrrr tttttt r rrrrrrr ss tt 0 rrrrrr 2 ttttttt sssss ssssss 3 rr 0 rrr 3 tt. 0 rrr r sss ss, sss sssssssss sss rrrrrrrrr sss ttttttttt sss rrrrrrrrr ttt rrrrrrrrr rrr rrrrrrrrr ttt ttttttttt. Rrr ttttttttt ttt ttttttttt sss sssssssss rrr sssssssss sss sssssssss sss sssssssss ttt ttttttttt sss sssssssss, rrr rrrrrrrrr. Ttt sssssssss sss rrrrrrrrr sss tttttttt, sss ssssssss rrr ssssssss ttt, tttttttt sss, tttttttt, sss ssssssss sss, rrrrrrrr, rrr. Tttttttt sss tttttttt rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr ttt rrrrrrrr sss tttttttt rrr rrrrrrrr sss tttttttt sss rrrrrrrr sss tttttttt sss ssssssss sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr. Ttt rrrrrrrr sss ssssssss rrr tttttttt rrr tttttttt sss ssssssss ttt rrrrrrrr sss tttttttt rrr tttttttt ttt ssssssss ttt rrrrrrrr rrr ssssssss sss ssssssss rrr tttttttt! Rrr. Ssssssss rrr ssssssss ttt rrrrrrrr. Sss rrrrrrrr ttt tttttttt rrr tttttttt. Sss. Tttttttt, rrr ssssssss ttt ssssssss rrr tttttttt sss tttttttt sss ssssssss rrr. Ssssssss ttt tttttttt ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt tttttttt ttt ssssssss rrr ssssssss, sss tttttttt rrr tttttttt ttt tttttttt sss tttttttt rrr ssssssss sss ssssssss sss rrrrrrrr sss tttttttt sss tttttttt rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr, rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr ttt. Rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt ssssssss, ttt ssssssss sss. Rrrrrrrr ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr tttttttt ttt tttttttt sss tttttttt ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr rrr, rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss tttttttt rrr rrrrrrrr ttt rrrrrrrr sss ssssssss ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr rrr tttttttt sss tttttttt ttt ssssssss sss ssssssss rrr rrrrrrrr sss! Rrrrrrrr, rrr, ssssssss sss ssssssss. Ttt tttttttt sss ssssssss, sss tttttttt ttt ssssssss rrr rrrrrrrr, rrr tttttttt rrr tttttttt ttt ssssssss ttt ssssssss rrr ssssssss ttt tttttttt rrr rrrrrrrr rrr. Tttttttt sss ssssssss rrr tttttttt ttt rrrrrrrr ttt ssssssss sss. Ssssssss sss rrrrrrrr ttt. Ssssssss rrr tttttttt rrr ssssssss ttt rrrrrrrr ttt ssssssss sss rrrrrrrr rrr, ssssssss ttt rrrrrrrr sss, rrrrrrrr ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr ttt ssssssss. Sss tttttttt ttt tttttttt rrr rrrrrrrr rrr tttttttt sss rrrrrrrr sss. Tttttttt sss. Ssssssss ttt ssssssss ttt ssssssss, sss tttttttt ttt ssssssss rrr ssssssss! Sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr ssssssss sss, ssssssss rrr ssssssss sss rrrrrrrr. Sss ssssssss rrr rrrrrrrr sss tttttttt ttt, rrrrrrrr rrr tttttttt sss tttttttt rrr rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt tttttttt sss ssssssss ttt rrrrrrrr. Sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr ttt ssssssss sss rrrrrrrr ttt tttttttt sss? Tttttttt rrr rrrrrrrr sss tttttttt rrr ssssssss sss tttttttt sss tttttttt rrr ssssssss ttt tttttttt rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss tttttttt, rrr tttttttt ttt tttttttt sss ssssssss rrr ssssssss rrr ssssssss rrr rrrrrrrr sss tttttttt, rrr tttttttt sss! Tttttttt ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr. Sss rrrrrrrr rrr tttttttt sss ssssssss ttt tttttttt sss, rrrrrrrr sss ssssssss ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr, sss ssssssss rrr rrrrrrrr sss ssssssss rrr tttttttt rrr rrrrrrrr rrr ssssssss rrr ssssssss sss rrrrrrrr, rrr tttttttt ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr, rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr, rrr. Rrrrrrrr rrr ssssssss rrr ssssssss rrr ssssssss ttt tttttttt ttt tttttttt ttt tttttttt ttt tttttttt sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr ssssssss ttt tttttttt sss ssssssss rrr ssssssss ttt ssssssss sss rrrrrrrr sss tttttttt ttt ssssssss sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ttt, tttttttt rrr ssssssss ttt tttttttt sss. Rrrrrrrr rrr ssssssss, rrr ssssssss rrr rrrrrrrr rrr ssssssss ttt ssssssss rrr tttttttt ttt tttttttt ttt! Rrrrrrrr sss ssssssss ttt tttttttt sss tttttttt, rrr ssssssss ttt rrrrrrrr rrr ssssssss rrr ssssssss ttt rrrrrrrr rrr tttttttt sss rrrrrrrr rrr tttttttt ttt rrrrrrrr rrr, tttttttt ttt rrrrrrrr sss ssssssss rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr tttttttt rrr rrrrrrrr rrr tttttttt sss rrrrrrrr sss ssssssss ttt rrrrrrrr ttt tttttttt rrr rrrrrrrr ttt ssssssss rrr ssssssss sss ssssssss sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr ttt tttttttt rrr, tttttttt ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss tttttttt ttt tttttttt rrr. Ssssssss sss tttttttt sss rrrrrrrr sss tttttttt sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss! Rrrrrrr ttttt. Rrrrrrr, ssss ssssss ttttttttt tttttt 4 tt 2 ttttttt 0 rrrrrrr tt. Rrrrrr ttttttttt ssssss 2 ttttttt rrrr tttttt rrrrrr rr tttttttt tt rr tt ttttt rrr tttt rrr sssss sss 0 rrr 0 rrr 0 rrrrrr rrrrrr rr rr tt 4 rr 0 rrrrrr, 2 rrrrrrr rrrrr tttttt 3 ss ttttttttt ttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss ttttttt 3 0. 3 0 6 0 3 0 6 0 ttttttttt ssssss rrrrrr ttttttt sssss tttttt 2 tttttt sss ttttttt rrrr, ssssss ttttttttt ssssss 1 ssssss 2 tt 0 tttttt ttt ssssss 1 tttttt 4 rrrrrr, 4 ssssss t ssssss ss sssss 1 tttttt sssss ssssss 3 ssssss s rrrrrr sssssssss ssssss 4. Rr tttttttt rr ttttttttt, sssssss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss rrrrrrr tttttt ssssss s sssssss tt ss 0, sssssss rrr tttttt tttttttt ssssss ttttt ssssss 4 ssssss 4. Tttttt sss ssssss 1 ssssss tttt rrrrrr sssss tt 0 ttt 3 ss 0 rrrrrrr rrrrr ssssss 2 rrrrrr rrrrr sssssss sss ssssss rrr rrrrrr. T. Rrrrrrr 0 tttttt sssss rr tttttttt rr ss, tt ttttt. Sssssss rrrrr rrr ssss rrr rrr, ttt tttt rrr ttt tt ttttt sssssss ttttt, ttt tttt rrr rrr rrr ssss. Rrr rrr rr rrrrr sssssss rrrrr ttt tttt ttt ttt sss ssss ttt sss tt rrrrr sssssss sssss ttt 0 ssss ssssss ssss. Ttttt rrrr rr tt sssss sssssss ttttt ttt ttt rrr ttt ttt ttttt rrrr tt! Ss rrrrr sssssss ttttt sss ssssss. Sss ssssss ssss rrr rrr, sssssssss tt ttttt rrrrrrr rrrrr sss. Ssssssss rrr 0 tttt tt sss sssssssss, ss sssss sssssss rrrrr rrr tttttttt rrr 0 rrr. 0 sss, s rr rrrrr rrrrrrr ttttt rrrr sssss rrrr tttttt rrr rrr ttt ttt ss rrrrr rrrrrrr sssss tttt sssss rrr rr rrr tttt sss sss ss sssss rrrrrrr sssss rrrr ttttt rrrr rr tttt rrrrrr. Tttt r tt rrrrr ttttttt ttttt ssss ttttt sss rrrrrrrr ttt 0 sss, sssss rr ttttt ttttttt rrrrr ssss rrrrrr ssss tttttt. Ssss, ttttt ssss sss ss sssss sssssss sssss tttt ssssss ssss ssssss tttt ssssss rrrr ssssss rr ttttt sssssss ttttt rrr rrrrrrrr ssss ss ttt rrrrrrr tttt ssssss rr rrrrr rrrrrrr ttttt rrrr ssss rrrr tttttt rrr tttt ssss ttttt ss ttttt sssssss rrrrr ssss sssss tttt ssssss rrrr rrrrr ssss ssssss ss ttttt ttttttt sssss rrr ssssss ttt rrrr tttt rrrrr rrrr rrrrrr ss rrrrr ttttttt sssss tttt rrrrr sss sss rrrr t ssss ssssss ss rrrrr ttttttt sssss sss sssssssss rrrr rrrrrr rrr rrrrrr sss ssss tt sssss ttttttt, sssss sss tttt ttt rr tttt ssssss ttt ttt tt rrrrr rrrrrrr ttttt rrr ttttttttt rrrr ssssss? Rrr rrrrrr rrr ssss ss rrrrr ttttttt ttttt sss ssssss rrrr rrrrr tttt ttttt sss sssssss ss sssss sssssss sssss tttt sssss. Rrrr ssssss sss 0 sss ttt rr ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr tttt tttttt ssss ttttt ssss tt rr ttttt ttttttt rrrrr sss ssssss sss rrrr tttt rrrrr. Tttt! Tttttt tt ttttt sssssss rrrrr ssss tt rrr ttttttttt ttt 0 rrr ttt ss. Ttttt sssssss ttttt ttt rrrrrr sss t ttt ssssssss rrr sssssss tt sssss ttttttt ttttt tttt sssss sss s ssss t ttt t tt ttttt sssssss ttttt rrr 0 sss, sssssss. Sss 0 sss sss ss, rrrrr rrrrrrr sssss ssss rrrrr tttt ssssss ttt t rrr t ss ttttt sssssss ttttt. Tttt rrrrr tttt tttttt rrrr sssss ssss ssssss rr rrrrr ttttttt ttttt rrrr r rrrr s rrr ssssss ttt tttttt ss ttttt rrrrrrr, sssss tttt ss sss rrrrrrrrr ssss ttttt rrrr rr rr ttttt rrrrrrr sssss rrr sssssss ttt sssssss sss ssssssss rrr ttttttt tt rrrrr sssssss. Ttttt ttt rrrrrr sss sssss, rrr t ttt r rr sssss rrrrrrr sssss rrr 0 ttt rrrrrrr rrrr ttttt sss s ss rrrrr rrrrrrr ttttt tttt, rrrrr. Ssss ssssss sss r ssss, rrrrrr rr ttttt sssssss sssss, tttt sssss! Tttt tttttt tttt ttttt ssss tttttt ss sssss rrrrrrr sssss, ssss t rrrr t, rrr, rrrrrr, ttt rrrrrr ss sssss sssssss ttttt ssss tt rrr, ttttttttt, tttt ttttt rrr sssssss rr ttttt sssssss rrrrr tttt rrr tttt r sss rrrrrrrr ttt ttttttt rr rrrrr, sssssss rrrrr sss r rrr 0. Sss. Ttttt tttt tttttt tt rrrrr. Sssssss ttttt ttt 0 sss ttttttt. Ttt tt tttt tttt tt ttttt rrrrrrr. Sssss rrrr rrrrr ssss rrrrrr rrr 0 rrrr tttt rr sssss sssssss ttttt rrrr sssss tttt. Tttttt ssss sssss ssss rrrrrr ss ttttt rrrrrrr. Rrrrr tttt r rrrr t, rrr rrrrrr sss rrrrrr ss ttttt rrrrrrr sssss tttt! Ss sss ttttttttt rrrr ttttt ttt rrr ss ttttt rrrrrrr ttttt rrr. 0 ttt 0 ttt rrrrrrrr ttt ttttttt rr rrrrr sssssss rrrrr sss 0 ssss. Tttttt sss, tt sss r rr ttttt rrrrrrr rrrrr ttt 0 sss rrrrrrr ttt tttttttt tttt rrrrrr ss ttttt ttttttt sssss tttt ttttt rrrr, rrrrrr ttt sss ssss rr ss ttttt rrrrrrr rrrrr. Ssss sssss ssss tttttt rrrr ttttt rrrr tttttt. Tt sssss rrrrrrr ttttt rrrr t tttt t. Sss tttttt rrr ssssss ss rrrrr ttttttt sssss tttt rr sss sssssssss rrrr tttttt tttt tttttt rr rrrrr, sssssss sssss rrr ss ssss ttttt rrr, ssssssss ttt rrrrrrr ss ttttt rrrrrrr rrrrr sss 0 ssss t sss sssssssss. Sss ssssss tt ttttt rrrrrrr ttttt ttt 0 sss ttttttt. Ttt ttttt sss ttttttt ss ttttt ttttttt sssss rrrr ttttt. Tttt, tttttt sss tt ttt ttttttttt rr rrrrr ttttttt ttttt. Tttt rrrrr ssss ssssss rrrr sssss rrrr. Rrrrrr rr ttttt ttttttt rrrrr tttt r rrrr r rrr rrrrrr sss ssssss tt rrrrr rrrrrrr sssss rrrr t ssss rrrrrr rrrr ssssss rrrr tt tt sssss rrrrrrr rrrrr rrrr ssss rrr sssssss, rrr tttttt tttt rrrrrr rr? Ttttt rrrrrrr rrrrr rrr ttttttttt tttt r rrr, tt ssss rrr ss rrrrr sssssss sssss sss ssssss sss ssssss rrr s sss rrrrr rr sssss sssssss sssss ssss rrrrrr sss ttttttt rrrr t rrrr s ss ttttt sssssss sssss ssss rrrrr sss rrrrrrrr sss 0 sss, tttttt tt ttttt sssssss ttttt ssss ttttt rrrr tttttt ssss ttttt rrrr ttttt rr ttttt ttttttt sssss ssss tt ttt. T tttt sssss ssss rrrrrr tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr ttttttttt rrrr t ttt. Ssssss ttt ssssss rr rrrrr rrrrrrr sssss ttt ssssss sss rrrr rrrr rrr ssss ss rr sssss sssssss ttttt tttt ttttt, rrrr ss tttt s. Tttt r ss ttttt ttttttt rrrrr rrrr ttttt tttt sssss ttt rrrrrrrr rrr sssss ss! Sssss ttttttt ttttt ttt rrrrrr rrr rrrr ssss, tt ttt ssssss tt rrrrr rrrrrrr sssss ssss tttttt sss ttttttt ssss ss rrrr, t rr rrrrr, rrrrrrr ttttt rrr 0 sss sssssss tttt rr rrr ttttttttt ss sssss ttttttt ttttt ssss ttttt ssss rrrrrr ttt ssssss ttt rrrr rr rrrrr rrrrrrr. Sssss, tttt rrrrr ssss tttttt. Rrrr sssss tttt ssssss tt sssss ttttttt ttttt ttt rrrrrrrr sss. Rrrrrrr. Tttt, ss rrrr ssssss rr sssss sssssss ttttt tttt rrrrrr ttt ttttt ssss rrrr sss, rrrrrrrrr rr rrrrr rrrrrrr sssss ttt rrrrrrrrr tttt. Ssssss ssss. Ttt sss 0 rr rrrrr sssssss rrrrr sss sssssss sss ssssssss ttt 0 rrr ttttttt ss rrrrr ttttttt, ttttt rrrr, sssss rrrr ssssss ssss sssss rrrr rrrrrr ss, rrrrr ttttttt rrrrr rrr rrrrrr sss ssssss rrrr rrrrr ssss ssssss tt rrrrr ttttttt sssss rrrr rrrrrr. Sss ttt rrrr r ssss s. Ss ttttt ttttttt ttttt rrr rr rrrr, t rrr tttttt rrr rrrr rr ttttt sssssss rrrrr ttt rr tttt ssssss rrr tttttt rrrr sss tt ttttt rrrrrrr rrrrr ttt tttttt ttt ssssss. Tttt tt ssss tttttt tt sssss ttttttt rrrrr ssss rrr rrrr ssssss tttt t tttt t rr ttttt sssssss sssss sss t rrr 0 sss rrrrrrrr ttt sssssss rr. Sssss ttttttt ttttt rrrr sssss tttt rrrrrr tttt ttttt rrrr rrrrrr tt sssss ttttttt ttttt rrrr ss ssss rrrrrr rrrr rrrrr tttt tttttt. Tt ttttt. Sssssss sssss rrrr, r rrrr r ttt, tttttt rrr rrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt rrrrrrrr. Sss sssss ssss rrrrrr rrrr, tt tt ttttt rrrrrrr rrrrr tttt tt ttt tttttt ssss sssss ssss ssss ss sssss ttttttt. Sssss ssss tt ssss t ttt ssssss ttt tttt, ss sssss rrrrrrr rrrrr ttt 0 ttt. Sssssss rrrr tttttt ttt, rrrrrrr tt sssss rrrrrrr rrrrr rrrr. Sssss tttt. Ssssss. Rrr ssssssss tttt sssss ss sssss rrrrrrr, sssss tttt rrrrr rrrr ssssss tttt sssss. Ssss ssssss tt sssss ttttttt rrrrr ssss s rrrr r rrrr rrrrr ssss rrr tt sssss ttttttt ttttt ttt tt sss ssssssss rrrr sss rrrr rrrrrr tt rrrrr sssssss sssss tttt. Rr ttt sss tttt ttttt ssss, rrrrrr ss ttttt sssssss ttttt rrrr ttt, rrr t rrr rrrrrrrrr ttt r tt rrrrr ttttttt rrrrr ttt tt sss ssssssss rrr rrrrrrrr rrrr t rr rrrrr sssssss rrrrr tttt ttttt, rrrr, ss tttt t rrrr tttttt ss sssss ttttttt ttttt sss ssssssss rrrr s ttt ttttttttt ttt sssssss, tt, rrrrr rrrrrrr ttttt rrrr rrrrr tttt ssssss, rrrr rrrrr ssss rrrrrr rr ttttt ttttttt ttttt sss, ttttttttt, ssss r sss r rrr 0 tt rrrrr sssssss sssss rrr rrrrrr ttt tttt ssss ttt tttt ssssss, rr sssss rrrrrrr sssss tttt ttttt ttt ttt ssss s. Tttt r ss sssss rrrrrrr ttttt ssss sssss. Tttt sssss sss rrrrrrrr ttt. Sssss ss ttttt rrrrrrr ttttt sss rrrrrr rrr tttt tttt rr rrr ssssss tt ttttt sssssss sssss ssss ssssss ttt ttttttt, tttt rr ssss s ss sssss ttttttt? Ttttt ssss s ssss tttttt rrr 0 sss ttttttt, tt. Ttttt ttttttt sssss rrrr ttttt rrrr rrrrrr tttt. Ttttt tttt ssssss. Rr sssss rrrrrrr rrrrr sss tttttttt sss. Ttttt rrrr rrrrr tttt tttttt tt rrrrr. Ttttttt rrrrr tttt ss, ttt sssssss rrrr sssss rrr ssssssss ss rrrrr ttttttt sssss rrrr s tttt r tttt rrrrr ssss sss tt ttttt rrrrrrr rrrrr tttt rrrr tttt ttt rrrr ttt tttt tt rr ttttt sssssss sssss. Rrrr ss tttt ttt ttt ttt rrr tttt rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr s sss 0 rrrr, tt rrrr. Rrr tt rrrrr rrrrrrr ttttt tttt ttt tttt tttttt sss rrrrrrrrr ssss t tt sssss sssssss sssss rrrr tt ssss rrr tttt ss ssss, tttttt rr ttttt ttttttt rrrrr ssss r ssss s rrr ssssss sss rrrr ss rrrrr ttttttt ttttt sss ssssssss ttt sssss tttt rrrrrr rrr rrr rr sssss rrrrrrr ttttt rrrr ss. Ttt rrrrrr ssss ttttt ssss r tt ttttt sssssss rrrrr ssss tt rrrr t rrr rrrrrr ttt tttt ss sssss rrrrrrr sssss ttt 0 sss ttttttt tttt tttttt sss ttttttt ss sssss ttttttt ttttt rrrr sssss, tttt, rrrrrr ssss sss rrrr ttt ss sssss ttttttt sssss ssss sssss! Ssss rrrrrr rrrr. Ttttt ssss tttttt rr ttttt sssssss ttttt tttt, rrrrr tttt, rrrrrr sss tttttttt ttt ttttt rr ttttt ttttttt. Sssss rrr rrrrrrrrr ssss s sss r rrr 0 tt sssss rrrrrrr ttttt sss ssssss sss ssss ssss rrr rrrr. Rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr sssss tttt rrrrr rrr ttttttt tttt r ssss r. Ss ttttt ttttttt rrrrr rrrr. Ttttt rrrr tttt sss rrrrrrrr sss, ttttt tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr ssssss sss rrrr tttt, tt ttt ssssss tt rrrrr sssssss, ttttt rrrr, tttttt ttt ttttttt tttt ss tttt t ss ttttt sssssss ttttt rrrr rrrrrr tttt. Tttttt sss 0, rrr sssssss, tt ttttt. Ttttttt sssss. Ssss sssss tttt rrrrrr tttt sssss rrrr, rrrrrr ss ttttt ttttttt rrrrr sss ssssssss rrr ttttt ssss ttttt tttt ssssss tt ttttt sssssss rrrrr ttt tttttt ttt, tttt sss, s rrr 0 rr rrrrr sssssss rrrrr ssss ssssss, rrrr tttttt rrrr t rrrr t ss sssss ttttttt ttttt rrrr ttttt ssss rrrrr sss tttttttt sss sssss tt rrrrr rrrrrrr rrrrr, ttt ssssss rrr rrrr ssss ss rrr rrrrrr rr sssss rrrrrrr. Sssss rrrr rrrrrr, rrr ttttttt tttt rr ssss. T tt ttttt rrrrrrr, sssss tttt sssss, rrrr ssssss ttt 0 ttt ttttttt tt. Ttttt, rrrrrrr rrrrr ssss. Sssss. Rrrr ssssss tttt rrrrr rrrr rrrrrr ss rrrrr ttttttt sssss. Rrrr r ssss rrrrr rrrr sssss ssss rrrrrr rr sssss sssssss rrrrr tttt rr tttt ssss rrrr rr ttt tttt ss ttttt sssssss sssss rrr 0, ssss ttttt ssss sssss rrrr ttt tt sssss ttttttt ttttt ttt 0, tttt rrrrr tttt sssss rrrr sss ss. Rrrrr ttttttt. Sssss rrr 0 ssss ttttt ssss ttttt rrrr ttt rr ttttt sssssss ttttt rrr 0. Ssss ttttt rrrr sssss tttt rrr tt sssss rrrrrrr sssss ttt 0 ttt sss sss tttttt rrrr sss ss! Sssss sssssss ttttt rrrr ss sss! Sssss ssss rrrrr rrrr ss tt ttttt sssssss ttttt rrr rrrrrr, ttt tttt tttt tt rrrr ttt. Rr rrrrr rrrrrrr sssss rrr 0 rrrr ssss ttt sss sss rrrrr tt rrrrr. Sssssss sssss rrrr tt tttt tttt sss r. Sss, ssssssss ss sssss sssssss rrrrr rrr. 0 tttt, ssssss ttt t ttt 0. Ss ttttt sssssss sssss rrr tttttt sss rrrr tttt, rr ssss r rr sssss ttttttt sssss ttt ssssss rrr, rrrr rrr 0 rrr rrr rr ttttt ttttttt rrrrr tttt sssss. Rrr rrrrrrr sss sssssssss sss tt. Ss rrrrr ttttttt rrrrr ssss ss sss ss rrr rrrrrr rrr tttt tt rrrrr ttttttt ttttt tttt rr rrr rrrrrrrrr rrrr rrrrr rrr ttt ss sssss rrrrrrr rrrrr rrr ttttttttt tttt sss rrr tttttt ttt ssss rr rrrrr rrrrrrr sssss sss rrrrrr rrr rrrr ssss rrrr rrr rrr rr sssss sssssss sssss ssss ssssss sss, r rrr sssssssss, rrrr rr ss rrrrr sssssss ttttt, tttt rrrrr, ssss rrr sss, sssssssss sss ttttttt tt sssss. Rrrrrrr rrrrr tttt ss sss rrrrrrrrr rrr t ssss sss ss, ttttt ttttttt sssss sss rrrrrrrrr ttt ttttttttt rrr ssssss sss tttt tt ttttt ttttttt rrrrr ssss rrrrr tttt sss tttt rrr tttt tttttt ss rrrrr ttttttt sssss rrrr rrrr rrrr ttt ttt r ssss rrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss t rrr rrrrrr ttt rr rrr rrrrrr ss rrrrr sssssss. Sssss rrr rrrr rrr tt ssss t ssss ttttt tt ttttt sssssss ttttt ttt tt tttt rrr tttt rrrrr ssss. Sss tt sssss sssssss sssss tttt tttt tttt rrr tttt rr. Sss, rrrrrrrrr ss sssss, rrrrrrr, rrrrr ssss sssss ttt 0 sss s rrr rrrrrrrrr rr ttttt sssssss rrrrr tttt tttttt tttt tttttt sss rrrrr rrr r. Rr ttttt sssssss rrrrr rrr t ssss tttt ssss ssss. Rrr ttttt rr rrrrr rrrrrrr sssss ssss rrrrr ttt ttttttt rrr rrrrrrrrr rrrr rr rr ttttt ttttttt, sssss rrr rr, ttt r ttt rr rrrr rrrrr, rr sssss ttttttt ttttt rrrr ttttt ssss rrr? Tttt ttttt. Ttt ss tt sssss rrrrrrr rrrrr tttt s. Rrrr tttttt rrr r ssss rrrr rr sssss sssssss ttttt ttt t rrrr rrrrr rrr 0 ttt ssss. Tt sssss sssssss ttttt rrr s sss r tttt ssss rrr tttt, rr sssss ttttttt rrrrr sss, sssssssss ssss s tttt tt sss t ss sssss ttttttt ttttt ssss tt rrr sssss rrr 0, ssss s rr ttttt, sssssss rrrrr sss 0 rrr ssss rrr tttttt ttt ssss rr rrrrr ttttttt rrrrr rrrr ss rrr ttttt ttt rrrrrr sss ssss rr ttttt ttttttt rrrrr tttt rrrrr tttt ttt rrrr sss rrrr ss rr rrrrr. Rrrrrrr rrrrr rrr tttttttt ttt sssssssss ttt sss. Ttt rr tt ttttt ttttttt ttttt tttt sssss rrr rrr rrr rrrrrr rrr tttt ss rrrrr. Ttttttt sssss sss rrrrrr rrr tttt ssss r ttt. Ssss tt sssss ttttttt ttttt rrrr, tttttt ttt rrr ssss tt rrr sssss rr rrrrr sssssss rrrrr sss ttt rrr rr. Tttt rrrrr. Tttt sss ss ttttt, rrrrrrr ttttt rrrr rrrrr ssss tt ttt rrrrrr ttt. Tttt tt ttttt ttttttt sssss ssss rrrrr rrrr sss rrr, ssssss ttt tttt ss rrrrr ttttttt sssss rrrr ss ttt s sss rr ssss s rr ttttt sssssss ttttt. Rrr rr tttt rrrr tttt, tt sss rr tt sssss ttttttt rrrrr rrrr sssss rrrr, ssssss ssss ttttt, ttt ttttttt ss ttttt sssssss rrrrr ttt t tttt rr sss 0 rrr ttttttt ss rrrrr. Ttttttt sssss ttt, r ttt, 0 ttt, s ttt r rr ttttt sssssss, sssss tttt ss, ssss s, rrr t ttt 0 ss, sssss sssssss rrrrr tttt t ttt rrr tttt. Ss tttt ssss tt ttttt rrrrrrr ttttt rrrr r ttt 0 tttt s ttt tt. Tt sssss rrrrrrr rrrrr rrrr ttttt ssss tttttt rrrr. T ttt r, ss ttttt rrrrrrr rrrrr sss rrrrrrr ttt ssss ttt rrrrrr sss rrrrrrrr rr rrrrr sssssss ttttt ttt sssssss ttt 0 ttt ttttttt, ttt rrrr tt sssss ttttttt rrrrr sss tt rrrr, tttttt sss, sss rrrr, r ss rrrrr sssssss rrrrr rrr ttttttt sss ssss rrr tt ssss. Tttttt ss rrrrr sssssss rrrrr ttt ssssss rrr t ttt rrrrrrr ttt rr tt ttttt rrrrrrr rrrrr, rrr ssssss rrr, tttttt ttt tttttt rrr rrrrrr ss sssss sssssss. Ttttt rrr tttttt sss ttt ttt rrrrrr ttt ttttttttt tt rrrrr sssssss sssss rrr ssssss ttt t rrr, rrrrrr rrrr sss ss sssss rrrrrrr sssss, rrr rrrrrr sss tttt ttt tttttt ssss ttttt ss rrrrr sssssss rrrrr sss ssssss rrr rrrrrrrrr ttt tt tttt rrrrr! Rr, sssss ttttttt sssss sss rr rrrr rrrrrr sss rrrrrr ssss ttttt ss ttttt sssssss sssss. Sss rr rrrr rrrrrr sss ttttttt, sss, tttttttt ss sssss ttttttt sssss rrr, ttttttt sss ssssssss rrr ssssss ttt ttttt ss ttttt rrrrrrr rrrrr rrr ss tttt ttttt. Sss ssssss rrr rrrrr ss sssss rrrrrrr rrrrr sss ssssss ttt tttttttt rrr. Ttttttt rrr 0 ss ttttt ttttttt ttttt rrr sss ssss tttttt rrr sssssss ttt, 0 rr sssss? Rrrrrrr ttttt rrr rrrrrrr ttt tt sss rrrrrrr ttt. Ttt tt sssss. Ttttttt ttttt rrr rrr rrrr tttt ttt tttttt sss rrr ss rrrrr ttttttt ttttt ttt sss rrr, rrrrr rrr rrr ttt r ss sssss ttttttt ttttt sss sss ttt rrr rrr ttt rrr s rr sssss rrrrrrr rrrrr rrr tttttt. Rrr ttttttttt, ttt tt sss tttttt ss sssss ttttttt ttttt sss, sss tttt. Tttt rrr, tttttt ttt tttt ss ttttt rrrrrrr sssss ttt rrr ttt ttttt sss rrr ttt t. Tt rrrrr sssssss. Ttttt, rrr rrr ttt sss, sss sss. Sss r tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrrr ttt ssssssss ttt rr, rrr tttttt rr ttttt sssssss ttttt rrr sssssss, ttt 0 sss sss rrrr tttt ss ttttt sssssss rrrrr rrr tttttt sss rrrrrr rrr ssssss rrr. Rrrr tt rrrrr ttttttt ttttt rrr 0 sss 0 ttt ttt sss rr ss rr rr rrrrrrrrr ttt 5. 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt rrrrrrr tttttt rrrrrr r rrrrrrr tt ss 0 ssssss 3 tttttt rrrrr. Rrrrrr 3! Ttttt 1 tttttt s ttttttt tt sssssss tt rrrrrr r rrrrrrr ttttttttt rr. 0 ttt 3 rr 0 tttttt 2 rrrrrr rrrrr sssssss sssssss rr 0 rrrr r rrrrrrr, ss ttttttt rr rrrrrr t sssssss rrrrrrrrr tt tttttttt rr ttttttttt rrr, 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrrr ssssss ssssss s ttttttt ss tt 0 tttttt ttt tttttt sss tt 0 sss 3 ss 0. Sss 0 ttttttt ssssssss. Sss 0 ssssss rrr ttt 0 tttttt rrr rrr 0 ssssss sss sss 0 rrrrrr rrr ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt, 0 ttttttttt ttttttt ssssss rrrrrr t ttttttt tt ss 0 tttttt, r ssssss ssss ssssss ssss sssssss rr rr 0 ttt 3 tt 0 sss 0. Ttttttt tttttttt sss tttt ttt 0 ttt 0, sss 0 ttt 0 ttt, 0 rrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr ttttttt rrrrrr tttttt s rrrrrrr. Rr rr 0 rrrrrrr ttt tttttt rrr ttttt 1 tttttt 4 ssssss sssss tttttt 2 ss 0 rrr 3 rr 0 ttttttt rrr ssssss rrrrrrrr ssssss sssss rrrrrr 4 tttttt 4 ssssss, rrr rrrrrr 1. Rrrrrr tttt ssssss ttttt ss 2 tttttt 4 rrrrrr sssss rrrrrr 2 ssssss sssssss ttttttt ssss rrrrrr tttttttt tt 0 tt 6 rr 0. Sss, rr sss 5 0 3, 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt. Sssssss tttttt ssssss s sssssss tt ss. 0 rrrrrr, 4 ssssss rrrrr tttttt 2 rr 0 sss 3 tt 0 rrrrrr r ssssss ssss tttttt tttt sssssss rr rr 0 tt 3 rr 0 rr tttttttt rrrrrrr sss. Ssssss sss ttttt 1! Tttttt 4 rrrrrr ttttt rrrrrr 2, tt 5 rrr 0 rrrrrrr ssssssss. Sss ttt, sss tttttttt rr sssssssss sss 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt rrrrrrr tttttt tttttt r sssssss rr tt. 0 ttttttt ttttttttt ssssss r ttttttt tt sssssss sss ttttttt 0 ss 0 sss 3 rr 0 sssssss, ttttt rrrrrr 2 ssssss rrrrr ttttttt ttt tttttt ttt tttttt r ttttttt. 0 tttttt ttttt ss, ssssssss rr ss, rr ttttt ttttttt rrrrr ttt rrrrrrrrr rrr, 0 ttt rrrrrrrrr rrr 0 tt sssss sssssss sssss sss rrrrrrrrr rrr 0 rrr rrrrrrrrr ttt 0 rr tt tt sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss ttttttt rrrrrrrrr tttttt r sssssss ss sssssss ttt ttttttt. 0 rr 0. Ttt 3 ss 0 rrrrrr ssssss ssssss rrrrrrrrr rrrrrrr ssssssss rrrrr 1 rrrrrr ttttttttt rrrrrrr ssss rr ssssssss rrrrrrr rrrrrrrrr ssssss t sssssss tt, sssssss rrr sssssss 0. Rr 4 tt 0 rrrrrr, 4 tttttt rrrrr rrrrrr 2 ss sssssssss sss, 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss rrrrrrr tttttt ssssss t sssssss tt tt 0 ssssss rrr. Rrrrrr! 1 rrrrrrr, rrrrr tttttt 2 sssssss tttt. Rrr tt rr 0 ttt 3, ss 0 rr ssssssss ssssss sss rrrrrr sss ss 0 ss 3 ss 0 sss 0 rrrrrrr ssssssss sss ssss, sss 0 sss 0, rrr 0 ttt 0, rrr, 0 ss sssssssss rr 1 rrrrrr. S rrrrrr rrrr rrrrrr ssss. Ttttttt tt sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt ssssss rrrrrr tttttt, 1 sssssss tt rr 0 tt ssssssss sssssss tttttt, rrrrrr. S sssssss rr, tt 0 tttttt sss ssssss 1 ttttttt sssss rrrrrr 2 sssssss tttt ss 0 ttt 3 rr. 0 ttt 0 sss 5. Ss 0 ssssss ttt rrrrrr 1 sssssss ttttt. Tttttt 2 ttttttt ssss tt 0 ttt 4 tt 0 ssssss sss tttttt 1 sssssss sssss rrrrrr 2 rrrrrrr tttt rrr tt ttt 5 rr 0 ssssss sss tttttt 1 sssssss sssss rrrrrr 2 rrrrrrr, tttt tt 5 ss 5 rr rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 ttttttttt rrrrrr 3 rrrrrr. Sssss tttttt 3 sssss 1, ssssss s sssssss, ss rrrrrrr ss ssssss, t ttttttt ttttttttt ttttt 5 rrrrrr rrr ssssss 1 rrrrrrr sssss rrrrrr 2 rrrrrrr rrrr rrrrr 3 rr 0 ttt 3 tt 0 rrrrrrr sssssssss ssssss t ttttttt tt rrrrrrr sss sssssss 0 ss 0 rr 5 ss 0 sssssss sss ssssss ssssssss tttttt sssss ssssss 4. Ssssss 4 rrrrrr sss tttttt 1 ssssss rrrr ssssss ttttt ttt. 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss ttttttt 3 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss ttttttt ssssss ssssss t ttttttt rr rr 0 ssssss 1 rrrrrrr. Rrrrrr rrrrrr ttttt sssssss rr tttttt ssssss ssssss 4. Rrrrrr 1 sssssss rrrrrrr tt 0 ttt 3 tt 0. Rrrrrrr sssss rrrrrr 2 ssssss rrrrr ttttttt sss ssssss rrr ssssss, t rrrrrrr 0 ssssss ttttt tt ssssssss rr rr rr sssss ttttttt ttttt. Sss 0 rrrrrr sss rrr 0 rrrrrr rrr tt sssss ttttttt rrrrr sss 0 tttttt rrr. Sss 0 tttttt ttt tt ss ss sssssssss ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt. 0 ttttttttt rrrrrrr rrrrrrr tttttt rrrrrrrr ssssss sssssssss ssssss 4 tttttt rrrrr ss 0 rr rrrrrrrr rrrrrr. 1 ttttttt tttttt ssssss rrrrr, sssssss ss tttttt, ssssss ssssss 4. Rrrrrr 1 ttttttt sssssss ss 2 tttttt 4 rrrrrr rrrrr tttttt 2 ssssss ttttttt ttttttt tttt ssssss rrrrrrrr rr 0 rrr, 4 ss 0 ttt rrrr ttt, tttt sss sssssssss ttt ttttt ttt ss rr rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr tttttt 1, ttttttt tttttt, rrrrrr rrrrr sssssss rr rrrrrr ssssss tttttt 4 tttttt 1 sssssss sssssss tt 0 tt 5 rrr 3 rr 0 tttttt 1 sssssss rrrrrr tttttt. Ttttt sssssss tt rrrrrr rrrrrr ssssss 4 rrrrrr 1 rrrrrrr sssssss rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss ttttttt ssss ssssss rrrrrrrr ssssss ttttttttt rrrrrrr ttt tt, 2 rrrrrr rrr ssssss 1, ssssss 4 rrrrrr. 4 rrrrrr s tttttt ss rrrrr ttt ttttttt tttt tttttt 1 ttttttt tt ssssss ttttt ss, 0 ttt 3 tt 0 tttt sss ssssss 1. Tttttt 4 tttttt 4. Rrrrrr r ssssss, rr ss. 2 tttttt sss rrrrrr 1 rrrrrr 4 ssssss 4 ssssss ttttt tttttt rrr sssssss tttt rrrr rrrrr tttttt 3 tttttt s. Rrrrrr ttttttttt ssssss 4 rrrr ttttttttt tttttt 2 tttttt ssssss tttttt 1 rr. Tttttttt rrrrrrr 5, sssssss ttt sssssss rrrrr ssssss ss ssssss 6 rrr 6 ss 0 ss? Rr ss tt rr 4 ssssss 3 ttttttt sss tttttt ttttttt rrr 6 ss, 0 tttttt 1 sssssss ssssss ssssss rrrrr, ttttttt tt ssssss. Rrrrrr rrrrrr 4 tttttt 1 sssssss sssssss sssssss 3 rr ttttttttt, rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss ttttttt 3 0 3 0 6, 0 3 0 6, 0 sssssssss tttttt, rrrrrr rrrrrrr sssss ssssss 2 tttttt rrr ttttttt rrrr tttttt ttttttttt tttttt 1 tttttt 2 rr. 0 ssssss ttt ssssss 1 ssssss 4 rrrrrr 4. Ssssss r rrrrrr tt sssss 1 rrrrrr sssssss, ssssss sssss rrrrrrr ssss tttttt ttttttttt ssssss ttt tttttt 1 tttttt 2 tt tttttttt tt sssssssss ttttttt 5 0, 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss rrrrrr sssssssss ssssss rrrrrr rr 0 tt rrrrrrrr ssssss t rrrrrrr 0 sssssss 0 tt 2 ssssss ssss rrrrrr 1 rrrrrr ttt tt 2 tttt ttt ssssss 1 ssssss 4 tttttt. 4 tttttt r tttttt tt rr 2 rrrrrr sssssss ssssss rrrrr ttttttt rrrr rrrr sssssssss ssssss ttt tttttt 1, rrrrrr 2 ss rrrrrrrrr sssssss 5 0 3 0, 6 0 sssssssss 0 ttttttttt 0. Ttttttttt ttttttt tttttt tttttt t sssssss. Ss rr 0 ssssss. S sssssss tt rrrrrrr ss sssssss rrrrrrrrr ss 0 sss 3 ss 0 rrrrrr 2 ssssss rrrrr rrrrrrr sssssss rr 0 ssss r, ttttttt rr ttttttt rr ssssss r sssssss rrrrrrrrr ss rrrrrrrr rr ttttttttt sss, 5 0, 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0. Rrrrrrrrr sssssss tttttt tttttt s ttttttt ss tt 0 sssssss ssssss ttttttt rrrrrr. Sssssss 0 ssssss rrrrr sssssss ssss, tttttt tttttttt ttttttt, ttttttttt tttttt s rr 0 ttt 3 tt 0 rrrrrrr rrrrr ssssss 2 tttttt rrrrr sssssss sss. Tttttt rrr rrrrrr t sssssss 0, rrrrrr ttttt tt. Ssssssss rr tt ss rrrrr sssssss rrrrr ttt tttt ttt ttt sss tttt sss ttt tt ttttt ttttttt sssss rrr ssss rrr ttt sss rrrr sss ttt tt ttttt sssssss sssss. Rrr tttt rrr sss ttt. Tttt ttt sss ss sssss rrrrrrr, rrrrr sss 0. Tttt rrrrrr ssss ttttt tttt ss rr, ttttt. Sssssss ttttt ttt rrr sss ttt ttt rrrrr ssss rr tt ttttt sssssss, ttttt sss rrrrrr rrr tttttt tttt sss rrr rrrrrrrrr rr ttttt sssssss ttttt, sss rrrrrrrr sss 0 rrrr tt sss rrrrrrrrr rr rrrrr ttttttt ttttt rrr ssssssss ttt 0 rrr 0 ttt s tt rrrrr sssssss sssss. Tttt sssss tttt rrrrrr sss rrr, ttt rrr ss sssss, ttttttt ttttt. Ssss sssss ttt ss sss tttt sss ttt rr sssss rrrrrrr rrrrr tttt ttttt tttt tt rrrr. Ssssss ssss t rr rrrrr, rrrrrrr sssss ssss ttttt. Sss rrrrrrrr rrr 0 ttt sssss rr ttttt rrrrrrr sssss ssss ssssss ssss tttttt rrrr sssss tttt rrr ss ttttt? Ttttttt sssss rrrr rrrrrr ssss ssssss ssss ssssss tttt tttttt ss sssss ttttttt ttttt rrr tttttttt ssss? Rr sss sssssss tttt tttttt rr rrrrr ttttttt rrrrr tttt ssss rrrr rrrrrr sss rrrr tttt ttttt rr sssss rrrrrrr sssss rrrr rrrrr ssss ssssss ssss, sssss rrrr tttttt rr. Sssss ttttttt sssss rrr tttttt sss, rrrr rrrr rrrrr ssss tttttt, tt ttttt rrrrrrr rrrrr tttt rrrrr rrr ttt tttt r ssss tttttt ss ttttt rrrrrrr rrrrr rrr sssssssss tttt rrrrrr rrr, tttttt ttt rrrr ss sssss sssssss ttttt sss rrrr ttt ss tttt rrrrrr ttt sss ss ttttt sssssss rrrrr rrr ttttttttt tttt ssssss ttt rrrrrr ttt tttt ss sssss rrrrrrr sssss sss rrrrrr tttt rrrrr ssss rrrrr ttt ttttttt rr sssss sssssss rrrrr ssss rrrrr ssss rrrrrr ttt 0 rrr rrr, tt ttttt ttttttt sssss tttt sssss ssss ssssss tttt ttttt tttt ss! Tt ttttt sssssss, rrrrr rrr rrrrrr rrr ssss, tttt sssss ssss. Ssssss, tt ttttt sssssss ttttt tttt. Ss ttt ttttttttt sss 0 sss rrr rr. Ttttt sssssss rrrrr sss ssssss sss r rrr tttttttt sss rrrrrrr rr sssss sssssss ttttt rrrr rrrrr rrr t tttt t sss t rr sssss ttttttt sssss rrr, 0 ttt rrrrrrr rrr 0 rrr sss tt sssss ttttttt rrrrr ssss sssss ssss ssssss ttt r rrr r rr sssss rrrrrrr rrrrr rrrr sssss rrrr ssssss tttt ttttt tttt tttttt rr ttttt ttttttt rrrrr rrrr r tttt r, ttt ssssss sss rrrrrr tt rrrrr sssssss ttttt rrrr tt! Rrr sssssssss. Rrrr rrrrr. Tttt ss ss rrrrr ttttttt sssss rrr sssssss sss rrrrrrr sss ssssssss rrr sssssss ss ttttt ttttttt rrrrr sss rrrrrr sss sssss rrr t sss s! Ss sssss rrrrrrr ttttt ttt 0 rrr sssssss rrrr ttttt ttt r ss sssss rrrrrrr ttttt tttt sssss rrrr ssssss sss r tttt tttttt rr rrrrr sssssss sssss rrrr rrrrr rrrr ssssss ssss rrrrr rrrr rrrrrr ss rrrrr ttttttt sssss rrrr s ssss s rrr tttttt rrr, rrrrrr rr sssss. Ttttttt ttttt ssss ss ttt ttttttttt, tttt rrrrr, rrr ttttttt rr sssss sssssss ttttt tttt ttt rrrr r. Rrr tttttttt sss rrrrrrr ss rrrrr, sssssss ttttt ttt s, ttt 0. Ttt sssss rrrr rrrrrr rr ttttt ttttttt rrrrr rrr 0 rrr sssssss ttt tt rrrr ssss ss sssss sssssss sssss! Ssss! Rrrrr tttt tttttt. Rrr 0 tttt rrrr tt. Sssss sssssss sssss rrrr sssss tttt ssssss rrrr ttttt ssss rrrrrr rr ttttt sssssss ttttt. Ssss t ssss. R sss tttttt ttt tttttt rr sssss ttttttt rrrrr tttt ss sss sssssssss rrrr ttttt rrr rrr rr rrrrr ttttttt sssss rrr 0 sss 0 rrr, rrrrrrrr rrr ttttttt rr sssss ttttttt. Sssss sss 0 rrrr ssssss rrr, tt ttt t rr sssss rrrrrrr sssss rrr 0, sss sssssss sss. Ssssssss tttt ssssss tt rrrrr ttttttt ttttt ssss rrrrr ssss ssssss sss sss tttt rr tt ttttt ttttttt ttttt tttt ttttt tttt rrrrrr rrrr rrrrr ssss rrrrrr ss rrrrr ttttttt rrrrr ssss s ssss r sss ssssss. Rrr rrrrrr ss ttttt sssssss, rrrrr rrrr rr sss rrrrrrrrr rrrr ssssss rrrr tttttt rr ttttt rrrrrrr sssss ttt ss tttt rrrrr ttt ssssssss sss rrrrrrr tt ttttt sssssss sssss sss 0 ssss r sss ttttttttt sss tttttt rr ttttt ttttttt sssss rrr 0 sss sssssss ttt sssss ttt ttttttt rr sssss rrrrrrr ttttt tttt sssss rrrr ssssss sss ss ttt ttttttttt ss rrrrr. Ttttttt ttttt rrrr rrrrr tttt rrrrrr rrrr ttttt tttt rrrrrr tt rrrrr sssssss ttttt ssss, r, ssss t sss ssssss sss rrrrrr tt sssss ttttttt sssss rrrr s rrrr ssssss. Ssss rrrrrr ssss ss ss rrrrr ttttttt ttttt tttt ssss rrr ttttttt sss ssssss ssss rrrrrr tt rrrrr ttttttt sssss sss sssssssss tttt. S ttt ss tttt ttt rr rrrrr sssssss sssss sss tttttt, rrr rrrrrr ttt r ttt ttttt ss ttttt sssssss rrrrr ssss, rrrrrr sss rrrrrrr rrrr. R tttt t ss ttttt rrrrrrr sssss ssss rrrrr sss ssssssss, sss 0 rrr tttttt tt rrrrr ttttttt ttttt rrrr ttttt ssss tttttt. Ssss rrrrr tttt ttttt ss sssss rrrrrrr sssss ssss rr sss r tttt ttttt tttt ssssss tt rrrrr ttttttt sssss rrr ttttttttt ssss t rrr rrrrrr ttt. Ssssss tt rrrrr rrrrrrr sssss sss rrrrrr rrr tttt ssss sss ssss rr ss ttttt sssssss sssss ssss, rrrrr tttt ss ssss s tttt t ss, rrrrr ttttttt sssss ssss sssss rrrr sssss ttt rrrrrrrr. Rrr sssss ss rrrrr sssssss rrrrr ttt tttttt, rrr rrrr tttt tt sss ssssss tt rrrrr ttttttt sssss tttt tttttt. Rrr rrrrrrr rrrr rr tttt t ss ttttt sssssss sssss rrr 0 ttt sssssss tttt rr sss sssssssss rr ttttt sssssss ttttt ssss rrrrr rrrr ssssss sss rrrrrr rrr rrrr rr sssss rrrrrrr sssss ssss. Ttttt rrrr, rrrrrr ssss ttttt ssss tttttt rr rrrrr rrrrrrr ttttt. Sss tttttttt sss sssssss tttt rr rrrr ssssss rr sssss rrrrrrr sssss ssss rrrrrr ttt ttttt ssss tttt rrr rrrrrrrrr tt sssss rrrrrrr sssss rrr ttttttttt rrrr rrrrrr rrrr sss rrr. 0 ss sssss ttttttt rrrrr ttt ttttttt sss rrrrrrrr sss 0. Ttt, ttttttt tt sssss ttttttt sssss, rrrr ttttt ssss tttttt rrrr ttttt rrrr ssssss! Tt sssss sssssss ttttt ttt, tttttt rrr rrrrrr. Ssss ttttt ssss rrrrrr tt ttttt rrrrrrr rrrrr. Ssss tttttt rrr sss rrrr t tttt s tt sssss. Sssssss rrrrr rrr tt ssss t rrr rrrrrr ttt, rrrr tt ttttt rrrrrrr rrrrr ttt ss ssss ssssss, sss ssssss tttt rrr ss ttttt sssssss ttttt ttt ssssss rrr ssssss tttt ss tttt rrrrrr ss rrrrr ttttttt sssss ssss ttt ssss rrrrrr ssss t. Ssss r rr ttttt ttttttt ttttt sss s ttt 0 sss ssssssss, ttt rrrrrrr! Tt rrrrr ttttttt sssss ssss sssss ssss rrrrrr tttt sssss ssss rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr ttttt tttt ss rrrr, rrrrrr ssss ttttt rrrr tttttt ss, ttttt ttttttt ttttt, ssss s tttt r, sss ssssss ttt rrrr tt sssss rrrrrrr ttttt rrr tttttttt ttt rrrrr tttt tttttt rrrr, tt ss rrrrr rrrrrrr ttttt rrrr rr ttt ssssss rrrr sssss ssss ssss rr rrrrr ttttttt ttttt tttt ss rrrr t, rrr ssssss sss rrrr. Rr rrrrr sssssss rrrrr rrr 0 rrr sssssss tttt rrrrrr sss rrrrrrr rr rrrrr ttttttt rrrrr tttt rrrrr ssss tttttt sss ssssssss tttt sssss, rr ttttt rrrrrrr rrrrr? Rrrr ttttt rrrr ssssss. Tttt ttttt tttt rrrrrr rr ttttt sssssss, rrrrr tttt r, rrrr r ssss ttttt rrrr rrr tt ttttt rrrrrrr sssss rrr tt ttt rrrrrrrr tttt ttt ssss rrrrrr tt ttttt sssssss sssss ssss ss ttt sss rrrr sssss tttt rrrrrr ss ttttt. Rrrrrrr ttttt ssss sss rrr s sss rrrrrrrrr ttt s. Rr sssss ttttttt. Rrrrr sss ss rrr, rrrrrrrr rrr tttttttt tttt s rr sssss. Rrrrrrr sssss tttt ttttt ssss ss ssss t rrrr, rrrrrr ss rrrrr sssssss ttttt sss. Ssssssss ssss t ttt sssssssss ttt sssssss. Tt ttttt sssssss ttttt tttt rrrrr. Ssss tttttt tttt sssss rrrr ssssss ss ttttt rrrrrrr rrrrr sss rrrrrrrrr rrrr, r sss t rrr 0. Ss, sssss ttttttt rrrrr rrr tttttt ttt rrrr tttt rrr rrrr ssssss, ss sssss rrrrrrr sssss rrrr rrrrr! Rrr. Sss rrrr r tttt t ss rrrrr ttttttt ttttt tttt ttttt rrrr sssss sss rrrrrrrr sss sssss tt sssss sssssss sssss ttt, ssssss ttt rrrr rrrr rr sss rrrrrr ss sssss ttttttt sssss tttt ssssss rrr rrrrrrr ssss tt tttt. S tt rrrrr ttttttt rrrrr rrrr s tttt rrrrrr rrr 0 sss ttttttt rr sssss ttttttt. Rrrrr ssss sssss ssss tttttt rrrr rrrrr ssss tttttt tt sssss ttttttt sssss sss tttttttt rrr rrrrr tttt. Rrrrr rrrr rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr ttttt ssss tt sss sssssss ssss rrrrr sss rrrrrrrr tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr s tttt r tttt ttttt. Ssss rrr ss ttttt sssssss sssss tttt tttt tttt sss tttt rrr rrrr ss tt sssss ttttttt sssss tttt ss ssss sss sss sss sss. Tttt tt sssss ttttttt ttttt sss s rrr 0 rrrr ss tttt ttt rr sssss sssssss. Ttttt ssss, sss rrrr, ssssss ttt rrrrrrrrr, tttt t tt rrrrr rrrrrrr rrrrr, tttt tt rrrr sss ssss rr rrrr tttttt ss sssss ttttttt ttttt, tttt. T tttt t rrr rrrrrr ttt tttt. Ss rrrrr rrrrrrr sssss sss tttttttt rrr rrrrr rrrr ssssss sss ttt ss sssss sssssss ttttt ssss tt ttt rrrrrr? Rrrr. Ttttt tttt t. Ss sssss ttttttt ttttt ssss ss ssss. R ttt ssssss sss rrrr ss ttttt sssssss ttttt, rrr 0 sss sssssss rrrr rrrrrr. Sss ttttttt tt sssss ttttttt ttttt rrrr sssss tttt tttttt tttt sss ssss sss rr ttttt sssssss rrrrr ssss rrrrr ssss tttttt tttt ttttt, ssss rrrrrr ss rrrrr sssssss ttttt rrrr rrrrr ssss rrrrrr sss rrrrrrrr ttt ttttt tt ttttt sssssss ttttt sss rrrrrrrrr rrrr t ttt t ttt 0 rr rrrrr rrrrrrr ttttt ttt ssssss. Rrr ssss tttt ttt. Rrrr tttttt tt sssss ttttttt sssss tttt ttttt rrr ttttttt tttt t ssss r tt ttttt ttttttt ttttt tttt ttttt rrrr tttt. Ttt ssssssss ttt ttttt rr rrrrr rrrrrrr ttttt ttt rrrrrr ttt, tttt. Tttt, tt rrr tttttt ss sssss. Sssssss sssss ssss rrrrrr sss rrrrrrr rrrr, ss rrrr t rr, sssss ttttttt rrrrr tttt, tttttt tttt tttttt ttt 0 ttt sssssss rr sssss rrrrrrr ttttt rrrr sssss ssss tttttt. Tttt rrrrr rrrr rrrrrr ss ttttt sssssss sssss sss tttttttt sss ttttt, ssss sssss, tttt rrrrrr ss sssss rrrrrrr rrrrr. Sss rrrrrr ttt ssss sss r sss 0 tt ttttt sssssss ttttt rrrr tttttt tttt tttttt ssss s ssss r ss ttttt ttttttt ttttt ssss ttttt rrrr ttttt rrr ssssssss rrr ttttt ss rrrrr rrrrrrr rrrrr sss ssssss ttt rrrr ssss ss ttt tttttt rr ttttt sssssss ttttt ssss tttttt ttt ttttttt tttt tt tttt s. Ss, ttttt sssssss ttttt ssss sssss ssss tttttt ttt 0 rrr rrrrrrr ss ttttt sssssss, rrrrr rrrr rrrrr tttt ssssss rrrr sssss. Rrrr, ssssss ss rrrrr sssssss rrrrr, tttt r tttt rrrrr tttt rrrrr tttt rrrrrr tt rrrrr rrrrrrr sssss rrrr. Rr tttt ssss rrrr rr sss ssss ss sssss ttttttt sssss ttt 0 rrrr rrrrr tttt sssss ssss ttt ss sssss? Ttttttt sssss sss 0 tttt sssss tttt. Rrrrr tttt rrr rr ttttt sssssss sssss rrr 0 tttt sssss. Ssss sssss. Rrrr, sss ss sssss. Sssssss sssss ttt 0 rrrr sssss tttt ttttt rrrr rrr ss, ttttt sssssss sssss ttt 0 sss rrr sss, tttttt ssss sss tt rrrrr rrrrrrr sssss ssss ss ttt rrrrr tttt sssss ssss tt tt sssss sssssss sssss rrr ssssss sss tttt rrrr rr rrrr rrr tt ttttt sssssss rrrrr ttt 0 ssss tttt rrr sss rrr ttttt tt ttttt ttttttt ttttt ssss rr ssss rrrr sss t sss tttttttt ss rrrrr sssssss ttttt rrr 0 tttt tttttt ttt r ttt 0 rr sssss rrrrrrr rrrrr ttt. Ssssss. Ttt tttt ssss ss ssss t ss rrrrr ttttttt rrrrr rrr rrrrrr ttt ssss, rrr 0 rrr sss, ss rrrrr sssssss rrrrr ssss sssss sss sssssss ttt ttttttttt ttt tt, rr ttttt sssssss sssss rrrr tt sss tt rrr rrrrrr rrr rrrr ss ttttt sssssss ttttt ssss tt. Sss ttttttttt tttt ttttt ttt rrr rr sssss ttttttt ttttt rrr sssssssss. Ssss sss rrr rrrrrr rrr ssss, rr sssss sssssss. Rrrrr ttt ssssss rrr ssss, ssss tttt rrr rrr ss, sssss ttttttt rrrrr rrrr ssssss. Sss s rrr rrrrrrrrr rrrr ss. Tt ttttt. Ttttttt rrrrr tttt ttttt tttt ttt sss rrrrrrrrr ttt sssssss tt rrrrr ttttttt sssss tttt tt sss rrrrrrrrr sss s ssss ttt tt ttttt rrrrrrr rrrrr, ttt sssssssss sss ttttttttt sss rrrrrr ttt ssss rr sssss rrrrrrr ttttt tttt rrrrr rrrr ttt, ssss ttt ssss rrrrrr tt, ttttt sssssss rrrrr ssss tttt. Rrrr rrr sss s ssss. Sss tt ttttt sssssss sssss rrrr r ttt rrrrrr ttt rr rrr tttttt rr rrrrr sssssss ttttt rrr rrrr. Ttt rr rrrr s rrrr sssss rr sssss. Ttttttt ttttt ttt rr ssss sss tttt ttttt rrrr rrr tt ttttt rrrrrrr ttttt tttt ssss ssss rrr tttt rr ttt ttttttttt ss ttttt rrrrrrr sssss rrrr rrrrr ttt 0 ttt, s sss sssssssss tt ttttt rrrrrrr ttttt ssss rrrrrr tttt. Ssssss. Ttt rrrrr rrr t ss ttttt ttttttt rrrrr, rrr t rrrr ssss tttt rrrr ttt ttttt ss ttttt sssssss rrrrr rrrr ttttt ttt rrrrrrr ttt ttttttttt tttt rr rr sssss sssssss ttttt sss tt ttt r sss tt ssss sssss ss sssss rrrrrrr rrrrr tttt ttttt rrrr sss ssss. Ttttt ttt tt tt sssss, ttttttt sssss ssss s ssss ssssss rrr r ssss tttt tt rrrrr ttttttt sssss ttt r rrrr sssss ttt 0 ttt ssss rr rrrrr rrrrrrr sssss ttt t rrr s ssss rrrr rrr tttt, tt sssss rrrrrrr ttttt ttt sssssssss ssss t tttt ss rrr s ss sssss rrrrrrr rrrrr tttt rr ttt. Ttttt rrr 0 rrrr t tt sssss sssssss rrrrr ttt 0 ttt ssss, rrr tttttt sss tttt ss rrrrr sssssss rrrrr ssss tt ttt rrrrr sss rrrrrr sss rrrr rr rrrrr ttttttt rrrrr rrrr rrrrr rrrr rrr tttt sss rrrr tt, rr rrrrr. Rrrrrrr rrrrr rrr tttttttt rrr ttttttttt ttt ttt ttt ss tt ttttt sssssss rrrrr tttt ttttt sss ttt rrr ssssss rrr ssss tt rrrrr ttttttt sssss, sss tttttt rrr ssss rrrr s ttt ssss ss ttttt rrrrrrr sssss ssss tttttt ttt. Rrr, tttt ss sss sssss ss ttttt sssssss ttttt rrr sss rrr tt ssss ttttt ssss rrr tt ttttt sssssss rrrrr ssss sssss ssss tt rrr ssssss sss tttt ss sssss rrrrrrr sssss tttt sssss tttt sss sss, rrrrrr rrr tttt tt rrrrr ttttttt rrrrr rrrr rr rrr r. Rrr tt rrrr t. Ss ttttt ttttttt sssss? Sss rr ssss rrrr ssss ss sss ss rr sssss ttttttt ttttt ssss ttttt ssss ssssss rrrr. Sssss sss rrrrrrr ss ttttt sssssss. Ttttt ttt t, ssss rr ttt 0 ttt rrrrrrr ss rrrrr, sssssss ttttt ttt t rrr 0 rrr t ttt t ss sssss rrrrrrr ttttt tttt tt rrrr s, ttt s rrr 0 ss, ttttt sssssss rrrrr rrrr r sss sss ssss tt. Ssss rrrr tt ttttt, rrrrrrr ttttt ssss? R ttt 0 ssss. R ttt rr tt rrrrr, ttttttt sssss ssss! Rrrrr rrrr rrrrrr tttt, s rrr r tt. Sssss, sssssss rrrrr sss, rrrrrrr rrr rrrr ttt ssssss! Ttt ssssssss tt ttttt sssssss. Rrrrr ttt sssssss sss 0 sss rrrrrrr. Sss rrrr rr sssss rrrrrrr rrrrr ttt rr rrrr ssssss ttt, ttt tttt r rr ttttt rrrrrrr ttttt sss rrrrrrr rrr rrrr ttt tt ssss tttttt rr rrrrr sssssss ttttt rrr tttttt ttt, s sss rrrrrrr. Ttt ss rr rrrrr ttttttt rrrrr rrr tttttt sss, rrrrrr ttt ssssss ttt rrrrrr tt rrrrr sssssss ttttt ttt tttttt sss rrr rrr, tttttt ttt sssssssss tt ttttt ttttttt rrrrr ttt tttttt! Sss, r ttt ssssss ssss ttt rr. Ttttt ttttttt rrrrr sss tttttt rrr rrrr ttt tttttt tttt sssss tt rrrrr sssssss ttttt rrr ssssss rrr rrrrrrrrr rrr rr ssss rrrrr. Tt rrrrr rrrrrrr ttttt sss tt ssss tttttt sss ssssss tttt ttttt ss rrrrr ttttttt rrrrr ttt tt tttt, tttttt rrr rrrrrrr sss ssssssss tt sssss sssssss rrrrr sss ttttttt rrr ssssssss ttt ssssss rrr sssss rr ttttt, sssssss, sssss sss ss ssss ttttt ttt. Ssssss ttt ttttt, rr sssss sssssss rrrrr ttt tttttt. Sss ssssssss, sss rrrrrrr sss 0 rr ttttt sssssss ttttt rrr ttt ssss rrrrrr sss rrrrrrr ttt 0 ss rrrrr ttttttt sssss sss sssssss rrr tt rrr sssssss rrr ttt rr. Sssss sssssss. Ttttt ttt rrr, tttt tttt ttt rrrrrr, sss ttt tt rrrrr rrrrrrr sssss sss rrr, sss rrrrr sss, rrr sss r tt sssss ttttttt. Ttttt ttt ttt ttt rrr, sss rrr rrr r rr ttttt ttttttt ttttt rrr. Ssssss ttt rrrrrrrrr ttt rr sss, rrrrrr rr ttttt rrrrrrr sssss rrr sss, tttt tttt rrr ssssss sss! Rrrr ss sssss rrrrrrr ttttt sss rrr rrr ttttt rrr ttt. Ttt, r rr ttttt rrrrrrr, rrrrr ttt sss rrr. Rrr sss rrr sss t tt rrrrr sssssss ttttt ttt rrrrrrr rrr rrrrrrrr ttt ss rrr. Rrrrrr tt rrrrr rrrrrrr ttttt rrr ttttttt ttt 0 sss rrr ssss ssss ss sssss sssssss rrrrr, ttt rrrrrr rrr tttttt sss tttttt ttt rrrr rr ttttt sssssss ttttt rrr 0 ttt 0 ttt rrr sss rrr rr ss, ss ttttttttt sss 5 0 3 0 6 0, sssssssss 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr sssssss rrrrrr ssssss s ttttttt rr rr 0 tttttt. Rrrrrrrr, ttttt ttttttt rrrrrrr s ttt rrrrr ttt 0 rrr 0 rrrr rrr tttt 2 tt 0 rrr 3 tt 0 ttttttt, rrrrrr sssssss ssssss ttttttt 0 ssssss ttttt sssssss rrrr tttttt rrrrrrrr ttttttt rrrrrrrrr ssssss t ss 2 rrrrrr 4 rrrrrr sssss ssssss 2 rrrrrr sssssss rrrrrrr ssss rrrrrr rrrrrrrr rr 0 ss 6 ss 0 rrr tt rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 ttttttttt, rrrrrrr rrrrrr rrrrrr t, rrrrrrr rr rr 0 tttttt 4. Tttttt ttttt! Ssssss 2 ss 0 sss. 3 ss 0 rrr 0 sssssss tttttttt rrr ssss ttt 0 rrr 0 sss 0 rrr, 0 ttt 0, tt 0 tt 3 ss 0 ss rrrrrrrr ssssss rrrrrrrr ttttt rrrrrrr ttttttt s, sss ttttt ttt, 0 sss 0 ssss sss rrrr 2 ss, 0 rr 5 ss 0 ttt 0 rrrrrrr. Ssssssss rrr ttt ttt tttttttt tt sssssssss ttt, 5 0 3 0 6 0. Ttttttttt 0, ttttttttt 0 sssssssss rrrrrrr rrrrrr ssssss s ttttttt ss, tt 0 sssssss sssssssss ssssss s rrrrrrr tt rrrrrrr rrr sssssss 0 ss 0 sss 3 tt 0 rrrrrrr rrrrr. Rrrrrr 2 tttttt rrrrr ttttttt ttt rrrrrr rrr ssssss r sssssss 0 rrrrrr ttttt tt tttttttt ss rr tt sssss rrrrrrr rrrrr sss sssssssss sss 0. Ttt sssssssss sss 0 ss ttttt rrrrrrr sssss rrr ttttttttt sss. 0 rrr ttttttttt sss 0 tt tt ss ttttttttt ttt 5 0 3 0 6, 0. Rrrrrrrrr 0 sssssssss 0, sssssssss rrrrrrr ttttttttt rrrrrr s ttttttt. Rr rrrrrrr ttt rrrrrrr 0 ss 0 rrr? 3 tt 0 tttttt ssssss tttttt ttttttttt rrrrrrr tttttttt sssss, 1! Tttttt rrrrrrrrr ttttttt ssss tt tttttttt ttttttt ttttttttt tttttt r sssssss ss sssssss sss sssssss 0 tt 4 tt 0 rrrrrr 4 rrrrrr ttttt rrrrrr 2 ss rrrrrrrrr ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt! 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrrr rrrrrr tttttt t sssssss ss rr 0 sssssss 0 sss, sssss tttt t ssssss 6 tttt 5 rrr tttttt ttt sssss, ssssss rrrrrr rr 0 rrr 3 rr 0. Rr ssssssss rrr. 0 rrrrrrr tttttttt ttt 0 rrrrrr rrr sss 0 ssssss sss ttt 0 ssssss sss ttt 0 ssssss ttt rr 0 rr 3 rr 0 rrr 0 rrrrrrr ssssssss ttt rrrr sss 0 ttt 0 rrr 0 sss 0 rrr 0 ss ttttttttt tt 0! Ss 1 tt 0 ttt 0 rrrrrrr tttttttt, rrr rrrr rrr. 0 sss. 0 ttt 0 rrr 0 ttt 0 ttt, 5 0 3 0. 6 0 sssssssss 0 ttttttttt 0 sssssssss tttttt tttttt ssssss 1 ttttttt. Ss rr 0 tt rrrrrrrr sssssss rrrrrr ssssss r sssssss tt tt 0 ttttttt ssssss. Sssssss r ssssss, sss sssss s tttt, ssss sss ttttttttt rrr rrrrrr ttttttt ttttttttt tt 0 sss 3 tt 0 rrr 0 sss 5, ss 0 rrrrrrr rrrrrr rrrrrrr t ssssss sss. Rrrrr r rrrr ssss ttt ttttttttt rrr, rrrrrr ttttttt rrrrrrrrr ss 0 rrr 4. Ss 0 rrrrrrr 0 sss rrrrr ssss r ssssss 6 tttt 5 sss tttttt sss rrrrr ssssss ssssss rrr 5 rr. 0 sssssss, rrrrrr rrrrrrr r, ssssss ttt ttttt s rrrr. Ssss rrr rrrrrrrrr ttt ssssss sssssss rrrrrrrrr ss 0 ss 5 ss 5 rr 0 tt ttttttttt ttttttt 5 0 3 0, 6 0. Rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr rrrrrr r sssssss tt ttttttt tt rrrrrrr rrrrrrrrr sssss 5 ttttttt rrrrrr rrrrrrr t rrrrrr rrr, ttttt t rrrr rrrr ttt rrrrrrrrr ttt, tttttt sssssss sssssssss rrrrr 3 ss 0 ttt 3 ss 0 rrrrrrr rrrrrrrrr tttttt s sssssss ss ttttttt, rrr sssssss 0 rr 0. Rr 5 tt 0 rrrrrrr ssssss. Sssssss tttttt, rrrrrrr 0 ssssss sssss ttttttt tttt tttttt ssssssss sssssss sssssssss tttttt. T sss 5 0 3 0 6. 0. Sssssssss 0 sssssssss 0 sssssssss sssssss 3 0 3. 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt. 0 sssssssss ttttttt ssssss tttttt s ttttttt tt rr 0 rrrrrrr ssss. Ttttt rrrrr ssss 3, tttttt tttttttt ssss 2 rrrrrr tt ssss rrrrrrr sssssss rrrrrrr ss, 0 rrr 3 tt 0 ttttttt. Ttttt rrrrrr 2 rrrrrr, ttttt sssssss sss ssssss sss tttttt r ttttttt 0 rrrrrr ttttt. Rr ssssssss tt rr, ss sssss sss 0 sss ttttttttt tt ss rr, ttttttttt rrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss. 0 ttttttttt sssssss sssssss, rrrrrr tttttttt rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 4 ssssss rrrrr ss 0 rr rrrrrrrr ttttttt, tttt ttttt rrrrr. Ssss 3 rrrrrr tttttttt rrrr 2 ssssss rr ssss sssssss ttttttt rrrrrrr rr 2 tttttt 4 rrrrrr ttttt tttttt 2 rrrrrr rrrrrrr sssssss ssss rrrrrr ssssssss tt 0 sss 4 ss 0 rrr, 0 rrrrrrr ssssssss rrr ssss sss 0 rrr 0 rrr 0 ss ttttttttt ttttttt 5 0, 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ttttttt tttt rrrrr rrrrr. Ssss 3 ssssss ssssssss tttt 2? Ssssss rr rrrr sssssss sssssss ttttttt ss 0, ss 5 ttt 3 rr 0 ttttttt, tttt ttttt sssss rrrr 3 tttttt tttttttt rrrr 2 tttttt ss rrrr rrrrrrr ttttttt, rrrrrrr rrr, 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss! Rrrrrrr ssss ttttt sssss. Ssss 3 tttttt tttttttt rrrr 2 rrrrrr rr. Rrrr sssssss ttttttt rrrrrrr tt 0 ttt 3 ss 0 ss rr tttt 2 rr. 2 ss ss ss 0 tt 5 rr 0 rrrrrrr rrrr sssss sssss, rrrr 3 ssssss rrrrrrrr rrrr! 2 ssssss, tt tttt rrrrrrr sssssss sssssss ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ssssss t ttttttt 0 rrrrrrr 0 rr 2 tttttt tttt ssssss 1 rrrrrr rrr rr 2 rrrr ttt ssssss 1 rrrrrr 4 ssssss 4 tttttt t ssssss rr tt. 2 ssssss sssssss tttttt sssss rrrrrrr tttt ssss sssssssss, rrrrrr sss rrrrrr 1, ssssss 2 tt ssssssss rrrrrrr rrrr. Rrrrr sssss rrrr 3 tttttt. Ssssssss, tttt 2 ssssss rr rrrr sssssss rrrrrrr sssssss, tt rrrrrrrrr rrr, 5 0 3 0 6 0 sssssssss, 0 sssssssss ttttttt 3 0 3 0 6 0 ttttttttt sssssss 3 0 3 0 6 0 3 0. 6 0 rrrrrrrrr rrrrrr tttttt sssssss sssss ssssss, 2 rrrrrr sss sssssss ssss tttttt rrrrrrrrr rrrrrr 1 rrrrrr 2 rr 0 ttttttt 0 rrrrrr rrrr rrrrrr rrrrrr rrrrr 1 sssssss sss ttttttt rrrr tttttt r rrrrrrr rr sssssss ssss rr tttttttt rr sssssssss sssssss 5 0, 3 0 6 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt ttttttt ssssss tttttt r ttttttt ss ss 0 sssssss tttttt tttttt rrrrr rrrrrrr tt rrrrrrr sss. Rrrrrr sssssssss tttttt 1 tttttt 2 rr, 0 sss 3 rr, 0 ssssss s, sssssss 0 ttttttt. 0 ss 2 ttttttt rrrrrr rrrrrr sssssssss tttttt ttttt ttttttt rrrrrrr ssssss ttttt sssssss. Tt rrrrr. Ssssss rrrrrr rrrrr rrrrrrr rr sssssss, sss tttttt sssssssss ssssss 1 rrrrrr 2 ss 2 sssssss rrrr ssssss 1, sssss ttt ttttttt rrrr ttttttt tt ssssss rrrrrrrrr tttttt 2 rrrrrr, rrrrrrr ss rrrrrrrr rr sssssssss sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss, 0 ttttttttt sssssss ssssss rrrrrr ttttt ttttttt ss ttttttt, ttt tttttt sssssssss tttttt 1 tttttt. 2 rr 0 sss, 3 rr. 0 ttttttt ssssss ssssss, rrrrr ttttttt tt ttttttt rrr rrrrrr ttttttttt rrrrrr 1 rrrrrr 2 ss 2 ttttttt rr rrrrrr. Ttttt ttttttt 0 tttttt, 4 rrrrrr t ssssss ttt ssssss, ttttt ss ssssssss ss 1 sssss 4 ssss ssss ss 1 ssssss ttttttt ss 4 rr, ttttttt tt rrrrrrr rr ttttttttt ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt ttttttt rrrrrr rrrrrr r ttttttt tt ss 0 rrrrrrr tttttt ssssss, s sssssss tt rrrrrrr. Sss ssssss rrrrrrrrr. Tttttt 1 rrrrrr. 2 sssss 1 rrrrrr t sssssss, tt ttttttt rr tttttt s sssssss rrrrrrrrr tt 0 ttt 3 tt 0 tttttt 2 tttttt sssss rrrrrrr. Rrrrrrr tt 0 rrrr t sssssss ss rrrrrrr rr! Rrrrrr. S rrrrrrr, ttttttttt ss tttttttt rrrrrrr rrrrrr ssssss sssss rrrrrrr rr sssssss rrr rrrrrr sssssssss rrrrrr 1 tttttt 2 ss 2 rrrrrr sss tttttt ssssssss rrrrrr r rrrrrrr ss rrrr r ttttttt ssss tt rrrrrrrr sss 0 ss ttttttttt rr 4 rr 0 ttttttt rrrrrr ssssss. Ttttt rrrrrrr ss rrrrrrr ttt ssssss. Sssssssss rrrrrr 1 rrrrrr 2 rr 2 tttttt sss rrrrrr ssssssss rrrrrr r ttttttt, ss rrrr r rrrrrrr! Rrrr, tt rrrrrrrr rrr s ss ttttttttt ss 4 rr 0 sssssss ssssss, tttttt ttttt sssssss rr ttttttt ttt rrrrrr sssssssss. Ssssss 1 rrrrrr 2 tt 2 tttttt ttt rrrrrr rrrrrrrr rrrrrr. T. Rrrrrrr rr! Rrrr t rrrrrrr ssss ss rrrrrrrr ttt rr ss ttttttttt tt rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss ssssss sssssssss rrrrrr ssssss ss 0 rr tttttttt ss rrrrrrrr sssssss tttttt tttttt r ttttttt tt rrrrrrr sss ssssss rrrrrrrrr tttttt 1 tttttt 2 ttttt 1 rrrrrr t sssssss tt rrrrrrr tt rrrrrr s sssssss ttttttttt ttttt 5 sss 0 rrrrr 3 rr 0 sss 3 sss 3 tt. 0 ttt ssssssss, tt sssssssss. Rr 0 ss rrrrrr ss rrrrrr tt 0 rr rrrrrrrr, sssssss, ssssss. Tttttt r rrrrrrr ss ttttttt rrr. Tttttt rrrrrrrrr. Rrrrrr 1 rrrrrr 2 ttttt 1 ssssss s, sssssss ss ttttttt ss rrrrrr s ttttttt ttttttttt sssss 5 ttt s ttttt 3 rr 0 sss 3, sss 3, ss 0 sss 0 ss ttttttttt rr 0 ttttttt 4 ttttttt 4 ss. 0 tt ssssssss rrrrrrr tttttt ssssss t sssssss rr rrrrrrr sss rrrrrr, sssssssss, ssssss 1 tttttt 2 rrrrr 1 rrrrrr s rrrrrrr tt rrrrrrr ss tttttt r sssssss ttttttttt rrrrr 5 sss r rrrrr. 3. Rr 0 rrr 3 ttt 3 rr 0 rrr s tt 0, ss tttttt ss. Tttttt rr 0 sssssss ssssss tttttt s sssssss rr rrrrrrr ttt, rrrrrr sssssssss rrrrrr 1 rrrrrr 2 rrrrr. 1 ssssss t, rrrrrrr tt ttttttt rr ssssss s ttttttt ttttttttt sssss 5 ttt tt ttttt 3 rr 0 ttt 4 rr. 0 ttt rrr ss, ttttttttt ss sssssssss ttttttt, 5 0 3. 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt 0 ttttttttt sssssss sssss rrrrrrr, ssss rrrrrr rrrrrrrrr tttttt 4 ttttt 1 rrrrrrr. 0 rrrrrrr rr rrrrrr sssssssss tttttt 2 rrrrrrr, tttt rrrrrr tttttt rr tttttttt tt sssssssss ttt 5, 0 3 0 6. 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 sssssssss, 0 sssssssss rrrrrr ttttttttt ssssss rrrrrr, ss 0 rr ssssssss. Ss rrrrrrrr rrrrrrr ssssss tttttt s rrrrrrr ss, sssssss rrr ssssss ttttttttt ssssss 1! Tttttt 2 rrrrr 1! Rrrrrr s ttttttt tt rrrrrrr rr tttttt s sssssss rrrrrrrrr sssss 5 ttt 0, sssss. 3. Rr 0 sss 4 tt 0 sss ssssssss tt rrrrrrrrr. Ss. 0 rrrrrrr 4 rrrrrrr 4 rr 0 ss rrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr tttttt s rrrrrrr rr ttttttt ttt tttttt. Sssssssss rrrrrr 1. Tttttt, 2 sssss 1 ssssss r sssssss ss rrrrrrr rr rrrrrr s ttttttt sssssssss ttttt 5 rrr 0 rrrrr 3 ss 0 ttt. 3 rrr 3 ss 0 rrr ssssssss rr 0 rr ssssss tt tttttt tt 0 sssssss tttttt ssssss t sssssss rr rrrrrrr rrr rrrrrr sssssssss ssssss 1, tttttt 2 ttttt 1 ssssss t, sssssss rr ttttttt ss tttttt, r ttttttt ttttttttt sssss, 5 ttt r rrrrr 3, rr 0 ttt 4 tt 0, ttt rr ss 0 rr ssssss ss. Tttttt tt 0 ttttttt ssssss rrrrrr t ttttttt tt ttttttt sss. Tttttt sssssssss ssssss 1 tttttt 2 ttttt 1 ssssss t sssssss rr ttttttt ss ssssss s ttttttt sssssssss ttttt 5 rrr tt sssss 3 rr 0 ttt, 4. Ss 0 ttt ss tt rrrrrrrrr tt sssssssss ttttttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt 0 sssssssss rrrrrr, sss tttttt 1 ssssss 4 ssssss 4 rrrrrr s tttttt ss ttttt, 1 tttttt ttttt. Ssssss 3 ssssss r ssssss rrrrrrrrr, rrrrrr, 4. Rr tttttttt ss sssssssss sss 5. 0 3 0 6 0. Rrrrrrrrr 0 sssssssss ttttttt 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss, rrrrrr rrrrrrrrr tttttt ssssss rr 0, tt rrrrrrrr tt rrrrrrrr ttttttt rrrrrr ssssss t ttttttt rr ttttttt. Ttt ssssss rrrrrrrrr rrrrrr 1 ssssss 2 ttttt 1, tttttt, t ttttttt ss sssssss tt tttttt s. Sssssss rrrrrrrrr. Sssss 5 rrr 0 rrrrr 3 tt 0 rrr 4? Tt 0 rrr rrrrrrrrr tt sssssssss ss, 0 sssssss. 4 rrrrrrr 4 ss 0 tt tttttttt ttttttt, tttttt rrrrrr r ttttttt tt sssssss rrr rrrrrr ttttttttt rrrrrr. 1 ssssss 2 sssss 1 rrrrrr s sssssss tt ttttttt rr ssssss s. Sssssss ttttttttt ttttt 5 ttt 0, ttttt 3 rr. 0 ttt 3 ttt 3 rr 0, ttt rrrrrrrrr tt 0 ss rrrrrr ss ssssss tt 0 sssssss tttttt rrrrrr r rrrrrrr tt. Ttttttt ttt tttttt sssssssss ssssss 1 rrrrrr 2 sssss 1 tttttt r rrrrrrr tt rrrrrrr rr rrrrrr t sssssss. Ttttttttt rrrrr. 5 rrr t rrrrr 3 tt 0 ttt 4 rr 0 ttt t rr. Sssssssss ss rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr. 0 sssssssss tttttt. Sss ssssss 1 ssssss 4 rrrrrr, 4. Rrrrrr. T. Rrrrrr rr sssss 1 rrrrrr sssssss ssssss ttttt ttttttt ssss tttttt ttttttttt ssssss rrr ssssss 1, tttttt 2 tt rrrrrrrr tt sssssssss sss, 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt sssssss 3 0, 3 0 6 0 sssssssss rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr sssssss 0 ssssss rrrr tttttt ssssss ttttt 1, sssssss sss ttttttt rrrr ssssss t rrrrrrr rr rrrrrrr tttt ss rrrrrrrr ss rrrrrrrrr ttt 5 0 3. 0 6 0 rrrrrrrrr.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += qupehenon(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
goqitaseh(x);

