// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var peyab = String;
lerivini = peyab['fUJrZoXQZJmYZYCXXhQUZaJrJUJCZXZoYQZdQeUQU'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
totupix = peyab['eXUUvUaXlZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3, 0 6 0. Rrrrrrrrr ssssss, ssssss rrrrrrr sssss qqqqqq 2 rrrrrr, qqq rrrrrrr ssss ssssss sssssssss rrrrrr 1 qqqqqq, 2, ss 0 qqqqqq rrrrrr qqqqqq rrrrrrrrr sssssss rrrrrrrr qqqqq 1 qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrrr qqqq rr, rrrrrrrr qqqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr q qqqqqqq. Qq rrrrrrr sss, sssssss 0 rr, 4 rr 0 ssssss 4. Rrrrrr qqqqq rrrrrr 2 rr rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6. 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq sssssss, qqqqqq rrrrrrrr qqqqqq sssssssss qqqqqq 4 qqqqqq, sssss qq 0 ss qqqqqqqq rrrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq q qqqqqqq rr, rrrrrrr rrr sssssss 0 qq 2 ssssss 4 qqqqqq, rrrrr qqqqqq 2 rrrrrr, rrrrrrr sssssss rrrr qqqqqq qqqqqqqq qq 0 qq 6 ss 0, rrr rr qq 0 rrr 4 ss 0 qqqqqq 4 qqqqqq qqqqq ssssss, 2 rr qqqqqqqqq rrrrrrr 5 0 3. 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0, sssssssss qqqqqqq qqqqqqqqq ssssss r rrrrrrr qq sssssss qqq rrrrrrr 0 rr 0 qq 5 sss 3 rr 0 sssssss qqqqqqqqq. Rrrrrr r qqqqqqq ss sssssss rrr rrrrrrr 0 rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq sssssss qqqqqqqqq, qqqqqq q rrrrrrr, qq sssssss qqq sssssss 0 ss 0 qqq 3 ss 0 sssssss sssssssss rrrrrr r rrrrrrr qq rrrrrrr sss qqqqqqq 0 qq 2 rrrrrrr qqq sssssss qqqqq qqqqqq qq, rrrrrrr sss rrrrrrr rrrr qqqqqqq qq. Ssssss sssssssss rrrrrr 2 rrrrrr, rrrrrrr. Qq rrrrrrrr qqq 0 ss 4 ss, 0 rrrrrr 4 rrrrrr rrrrr ssssss 2 ss. 1 sss qq ss qqqqqqqqq sss 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrrr ss, ssssss rrrrr sssssss. Rrrr qqqqqqq rrrrr sssssss rr ssssss 2 ss 0 qqqqqqq. Sssssssss rrrrrr, q sssssss qq qqqqqqq sss qqqqqqq 0 sss 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq ssssss qqqqqq sssssss qqqqq qqqqqq 2 rrrrrr rrr sssssss ssss qqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr 1 qqqqqq 2 ss 0 qqqqqqq qqqqq rrrrrrr ssss ssssss sssssssss rrrrrr 4 rrrrr 1 sssssss 0 sssssss rr rrrrrr sssssssss ssssss 2 sssssss rrrr qqqqqq rrrrrr qq rrrrrrrr ss rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3 0 6 0, sssssssss 0 qqqqqqqqq sssssss rrrrrr rrrrrr q qqqqqqq qq ss 0 sssssss 0 ssssss s qqqqqqq rrrrrrrrr, qqqqqq 4 ssssss 1. Ssssss s ssssss ssss ss 0 sss 3 qq 0 sssssss qqqqq qqqqqq 2 rrrrrr sssss qqqqqqq sss ssssss sss. Ssssss s rrrrrrr. 0 ssssss rrrrr qq qqqqqqqq ss qq rr, rrrrr. Qqqqqqq qqqqq rrr ssss rrr rrr qqq ssss rrr qqq ss rrrrr sssssss rrrrr qqq ssss qqq qqq sss ssss qqq qqq rr sssss, sssssss. Sssss sss ssss qqq qqq rrr qqqq rrr. Sss qq sssss qqqqqqq qqqqq rrr 0 rrrr rrrrrr qqqq qqqqq ssss. Qq, qq sssss rrrrrrr, sssss. Sss rrr qqq qqq rrr qqqqq qqqq rr ss rrrrr. Sssssss qqqqq rrr qqqqqq, qqq ssssss ssss, qqq qqq rrrrrrrrr ss rrrrr qqqqqqq sssss sss ssssssss qqq 0 ssss rr sss rrrrrrrrr ss qqqqq sssssss rrrrr qqq qqqqqqqq. Sss, 0 rrr 0 qqq s rr, qqqqq sssssss. Rrrrr rrrr sssss qqqq qqqqqq qqq qqq qqq sss qq qqqqq sssssss qqqqq, rrrr sssss sss rr sss rrrr sss sss rr rrrrr sssssss qqqqq qqqq sssss qqqq rr qqqq ssssss qqqq r. Rr rrrrr sssssss sssss rrrr sssss sss ssssssss qqq, 0 qqq sssss qq sssss qqqqqqq qqqqq rrrr qqqqqq ssss. Qqqqqq ssss sssss qqqq sss rr, qqqqq rrrrrrr sssss ssss ssssss qqqq rrrrrr qqqq ssssss qqqq ssssss ss sssss rrrrrrr sssss rrr ssssssss rrrr ss rrr, sssssss, ssss ssssss ss sssss sssssss sssss rrrr ssss rrrr qqqqqq qqq qqqq ssss qqqqq ss qqqqq sssssss sssss. Qqqq sssss rrrr ssssss. Ssss qqqqq ssss rrrrrr ss qqqqq rrrrrrr rrrrr sss rrrrrr qqq ssss qqqq, qqqqq rrrr ssssss qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq rrr sss qqqq q ssss qqqqqq ss qqqqq qqqqqqq! Sssss rrr sssssssss rrrr rrrrrr qqq ssssss sss ssss qq qqqqq sssssss rrrrr qqq qqqq rrr qq qqqq rrrrrr rrr rrr ss sssss qqqqqqq qqqqq sss qqqqqqqqq rrrr ssssss rrr rrrrrr rrr ssss rr, qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq qqqqqq rrrr qqqqq qqqq qqqqq sss qqqqqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss sssss ssss rrrrrr rrr 0 sss qqq qq qqqqq sssssss sssss ssss rrrrr rrrr qqqqqq rrrr, qqqqq rrrr rr. Qq sssss sssssss rrrrr sss rrrrrr rrr qqqq ssss qqqqq ssss rrrrrr ss sssss qqqqqqq qqqqq ssss. Ss rrr qqqqqqqqq qqq 0 sss, sss rr rrrrr sssssss qqqqq rrr rrrrrr sss. S qqq ssssssss qqq qqqqqqq rr sssss rrrrrrr qqqqq ssss qqqqq, sss s ssss q sss s qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr 0 qqq qqqqqqq sss 0 rrr rrr qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr ssss, rrrrrr qqq q sss q rr sssss sssssss qqqqq qqqq sssss qqqq qqqqqq qqqq qqqqq rrrr. Rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr sssss qqqq q qqqq r rrr rrrrrr qqq rrrrrr ss sssss qqqqqqq qqqqq qqqq qq qqq rrrrrrrrr qqqq qqqqq ssss qq qq sssss qqqqqqq qqqqq sss rrrrrrr. Sss qqqqqqq qqq rrrrrrrr sss. Rrrrrrr rr, qqqqq sssssss sssss rrr qqqqqq rrr qqqqq sss s rrr s qq sssss rrrrrrr qqqqq sss 0 qqq qqqqqqq ssss qqqqq qqq s ss sssss sssssss sssss, rrrr sssss rrrr ssssss qqq q ssss rrrrrr. Rr rrrrr sssssss qqqqq qqqq qqqqq qqqq qqqqqq ssss sssss qqqq ssssss ss rrrrr sssssss sssss, rrrr q, ssss r sss ssssss rrr rrrrrr, rr sssss qqqqqqq rrrrr qqqq qq qqq rrrrrrrrr rrrr sssss sss. Sssssss qq qqqqq qqqqqqq. Sssss ssss rrr ssss r sss rrrrrrrr rrr rrrrrrr rr qqqqq qqqqqqq. Rrrrr sss r sss 0 rrr qqqqq? Qqqq rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq 0 sss qqqqqqq sss qq qqqq rrrr. Rr sssss qqqqqqq rrrrr rrrr, rrrrr qqqq qqqqqq sss 0 rrrr. Rrrr ss rrrrr, qqqqqqq qqqqq ssss qqqqq rrrr rrrrrr qqqq. Sssss rrrr rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr r qqqq q rrr rrrrrr sss qqqqqq ss sssss qqqqqqq! Sssss ssss ss rrr rrrrrrrrr rrrr rrrrr sss qqq rr rrrrr sssssss sssss qqq 0 qqq 0 sss, ssssssss qqq qqqqqqq rr rrrrr rrrrrrr sssss sss 0 qqqq ssssss qqq, qq rrr q ss sssss, rrrrrrr rrrrr rrr 0 sss qqqqqqq rrr rrrrrrrr ssss ssssss ss qqqqq rrrrrrr rrrrr. Qqqq, sssss ssss rrrrrr qqq qqq rrrr ss rr rrrrr rrrrrrr sssss rrrr sssss ssss rrrrrr ssss rrrrr ssss qqqqqq ss sssss qqqqqqq rrrrr qqqq q qqqq s rrr rrrrrr qqq rrrrrr qq sssss sssssss rrrrr qqqq? Qq qqq sssssssss ssss rrrrrr! Rrrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq rrrrr sss qq rrrr rrrrr, sss ssssssss sss sssssss ss sssss rrrrrrr rrrrr rrr 0 ssss s sss rrrrrrrrr qqq ssssss! Ss rrrrr sssssss rrrrr. Sss 0 qqq! Rrrrrrr, rrr qqqqq sss rrrrrrr qq rrrrr sssssss sssss rrrr sssss rrrr rrrrrr rrr qq sss qqqqqqqqq qq rrrrr qqqqqqq sssss qqqq qqqqq ssss qqqqqq rrrr rrrrr rrrr rrrrrr ss rrrrr qqqqqqq qqqqq ssss q rrrr s. Rrr rrrrrr rrr qqqqqq qq qqqqq rrrrrrr sssss rrrr q qqqq rrrrrr ssss qqqqqq, rrrr ss qq qqqqq sssssss sssss. Rrrr, rrrr rrr qqqqqqq qqq rrrrrr rrrr ssssss rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr qqqqqqqqq qqqq s, rrr rr. Rrrr. Sss ss rrrrr rrrrrrr rrrrr sss, ssssss rrr qqqqqq qqq q qqq rrrrr ss rrrrr sssssss sssss qqqq qqqqqq sss sssssss rrrr q qqqq q rr qqqqq sssssss sssss ssss rrrrr. Rrr ssssssss qqq 0 qqq ssssss ss sssss qqqqqqq qqqqq ssss. Qqqqq rrrr ssssss rrrr rrrrr rrrr rrrrr ss qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr rr qqq q ssss qqqqq ssss ssssss rr rrrrr rrrrrrr sssss, rrr sssssssss ssss r rrr ssssss rrr rrrrrr ss qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr ssssss, qqq qqqq ssss, rrr, rrrr rr ss rrrrr rrrrrrr. Rrrrr ssss rrrrr qqqq rr ssss s qqqq r rr qqqqq sssssss sssss ssss rrrrr, qqqq sssss. Rrr rrrrrrrr. Qqq qqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq sss rrrrrr rrr rrrr qqqq qq qqq ssssss rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq, rrrrrr sss rrrrrrr rrrr rr rrrr q qq sssss qqqqqqq rrrrr qqq 0 rrr qqqqqqq rrrr ss. Qqq qqqqqqqqq. Rr rrrrr sssssss sssss ssss sssss rrrr rrrrrr qqq ssssss sss qqqq qq sssss sssssss rrrrr qqqq qqqqq ssss rrrrrr qqqq sssss ssss qqqqqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr qqqqqqqq rrr sssssss ssss qq rrrr ssssss qq qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss qqqqqq rrr qqqqq, ssss, rrrr sss. Qqqqqqqqq, ss sssss rrrrrrr sssss rrr rrrrrrrrr ssss ssssss ssss qqq qqq 0 qq sssss. Qqqqqqq qqqqq qqq sssssss sss qqqqqqqq qqq 0 rrr qqqqqqq qq qqqqq qqqqqqq sssss ssss qqqqq qqqq rrrrrr ssss. Rrrrr rrrr rrrrrr ss rrrrr qqqqqqq sssss rrr, qqqqqq qqq rrrrrr. Qqqq rrrrr ssss qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr qqqqqq, qqq sss qqqq r rrrr q rr sssss rrrrrrr rrrrr qqq qq. Ssss q. Rrr ssssss sss ssss ss. Qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr qq qqqq ssssss rrr ssssss! Qqqq qqq ss rrrrr sssssss. Qqqqq sss rrrrrr qqq rrrrrr qqqq ss ssss. Rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq rrr, qqqq qqqqqq rrrr r qqqq q. Rr rrrrr sssssss qqqqq qqq s qqq 0 qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqq. Rr qqqqq, sssssss sssss ssss rrrrr, qqqq? Ssssss. Qqqq rrrrr, ssss qqqqqq qq. Qqqqq rrrrrrr sssss rrrr ss ssss qqqqqq qqqq sssss qqqq rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr qqqqq, rrrr r qqqq q rrr ssssss sss qqqq rr sssss qqqqqqq rrrrr rrr ssssssss rrr rrrrr qqqq! Qqqqqq qqqq rr ss qqqqq rrrrrrr sssss, qqqq ss rrr ssssss qqqq sssss, ssss ssss qq, qqqqq sssssss rrrrr ssss rr ssss q rrr ssssss rrr ssss ss qqqqq rrrrrrr sssss rrr 0 rrr qqqqqqq ssss qqqqqq qqq sssssss. Ss rrrrr sssssss sssss qqqq rrrrr ssss qqqqqq rrr rrrrrrrr ssss rrrrr qq rrrrr sssssss rrrrr qqqq rrrrr rrrr. Qqqqqq ssss qqqqq ssss qqqqqq ss rrrrr qqqqqqq sssss rrrr r ssss q ssss rrrrr qqqq sss qq sssss qqqqqqq rrrrr rrr ss qqq rrrrrrrr qqqq sss qqqq rrrrrr qq rrrrr sssssss sssss ssss, ss sss rrr qqqq qqqqq, qqqq rrrrrr rr sssss sssssss rrrrr rrrr sss rrr r sss rrrrrrrrr qqq q rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq rr qqq qqqqqqqq qqq ssssssss qqqq s rr qqqqq rrrrrrr sssss rrrr rrrrr qqqq qq rrrr s rrrr ssssss ss sssss rrrrrrr rrrrr rrr ssssssss rrrr s sss qqqqqqqqq qqq qqqqqqq rr rrrrr rrrrrrr sssss rrrr rrrrr, ssss qqqqqq, ssss qqqqq ssss qqqqqq ss sssss qqqqqqq rrrrr sss sssssssss rrrr r rrr s qqq, 0, rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr ssssss sss qqqq. Rrrr qqq qqqq ssssss. Ss sssss sssssss rrrrr qqqq rrrrr sss, qqq rrrr q rrrr, r ss sssss sssssss qqqqq rrrr qqqqq qqqq qqqqq rrr ssssssss sss qqqqq ss rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr ssssss. Qqq. Rrrr ssss ss sss ssssss rr sssss sssssss qqqqq ssss rrrrrr rrr rrrrrrr qqqq rr ssss s rr, qqqqq sssssss qqqqq ssss s rrrr rrrrrr qqq, 0 rrr sssssss ss rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq rrrr qqqqqq qqqq rrrrr rrrr ssssss ss sssss. Rrrrrrr sssss rrr rrrrrrrr rrr sssss rrrr rrrrr qqqq qqqqqq rr rrrrr rrrrrrr, rrrrr rrrr qq rrr rrrrrrr ssss sssss sss rrrrrrrr qq qqqqq sssssss, qqqqq ssss q qqqq r. Qqqq sssss rrrr rrr qq, qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr rrrr. Ssss, sss qqqq qqq rrrr ss, rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq qq ssss qqq rrr. Rrr rrr qqqq ss sssss rrrrrrr sssss rrr q rrr 0 qqqq ss qqqq rrr rr sssss rrrrrrr sssss qqqq qqq, ssss ssssss rrr sssssssss qqqq r qq qqqqq sssssss rrrrr rrrr rr ssss rrr, qqqq, rr rrrr ssssss rr sssss rrrrrrr rrrrr ssss r qqqq q rrr ssssss sss, ssss qq. Rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrrrr qqq sssss rrrr qqqqqq qqq qqq ss sssss rrrrrrr qqqqq rrrr ss sss ssssss ssss. Qqqqq qqqq r ss rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq rr qqqq q qqq rrrrrr sss ssss qq qqqqq rrrrrrr sssss. Rrr 0 qqq qqqqqqq, ssss ssssss qqq qqqqqqq rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq qqqqq ssss qqqqqq ssss rrr, ssss sss. Qq sssss qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq qqqq ssssss qqqq sssss, rrrr ssssss ss rrrrr sssssss rrrrr qqqq qqqqq ssss ssssss qqq ssssssss rrr rrrrr qq qqqqq, sssssss sssss sss rrrrrrrrr rrrr s rrr s qqq 0 ss, rrrrr sssssss qqqqq qqq rrrrrr sss qqqq qqqq sss rrrr rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq sssss sss rrrrrrr qqqq s qqqq s qq sssss rrrrrrr sssss. Rrrr rrrrr ssss rrrr qqq rrrrrrrr, sss qqqqq qq sssss rrrrrrr qqqqq rrr ssssss sss ssss rrrr qq qqq ssssss qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss rrrrrr! Sss qqqqqqq qqqq qq ssss s ss rrrrr rrrrrrr sssss qqqq, qqqqqq qqqq rrrrrr sss, 0 sss rrrrrrr rr, rrrrr qqqqqqq sssss ssss qqqqq ssss ssssss rrrr sssss ssss qqqqqq qq sssss rrrrrrr, rrrrr qqq qqqqqqqq rrr sssss ssss sssss ssss ssssss ss qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqq sss qqqq rrr s qqq 0 qq sssss qqqqqqq sssss ssss qqqqqq ssss ssssss ssss r rrrr s rr, sssss sssssss qqqqq rrrr. Sssss qqqq qqqqq sss ssssssss sss qqqqq ss rrrrr rrrrrrr. Rrrrr rrr rrrrrr sss ssss qqqq qq rrr ssssss qq rrrrr sssssss qqqqq, ssss rrrrrr qqq, qqqqqqq qqqq qq, rrrr s ss sssss sssssss rrrrr rrrr rrrrr ssss qqqqqq qqq. 0 sss rrrrrrr, rr rrrrr qqqqqqq sssss ssss rrrrr ssss qqqqqq ssss rrrrr qqqq ssssss ss rrrrr sssssss qqqqq rrrr r ssss qqqqq, qqqq sssss ssss rrrrrr rr rrrrr sssssss, rrrrr rrrr rr ssss qqqq qqqq qq sss ssss. Ss rrrrr sssssss, sssss qqq 0 rrrr qqqqq rrrr. Rrrrr qqqq qqq ss sssss qqqqqqq qqqqq sss 0 rrrr qqqqq rrrr rrrrr rrrr qqq, qq rrrrr qqqqqqq qqqqq sss 0 qqqq rrrrr rrrr qqqqq, rrrr rrr qq sssss rrrrrrr sssss qqq 0 ssss qqqqq rrrr qqqqq qqqq rrr qq sssss rrrrrrr rrrrr qqq 0 sss qqq rrr ssssss rrrr qqq. Ss sssss sssssss qqqqq ssss qq sss sssss qqqq rrrrr rrrr qq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrr sss rrrr qqqq rr qqqq rrr rr sssss sssssss sssss sss 0, qqqq rrrr sss sss sss sssss! Qq sssss. Rrrrrrr qqqqq qqqq qq rrrr, qqqq, rrr s sss qqqqqqqq rr sssss sssssss sssss qqq 0 qqqq rrrrrr. Qqq s rrr 0, qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrr sss rrrr qqqq rr ssss q ss rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr ssssss rrr ssss rrr 0 sss rrr rr sssss qqqqqqq, rrrrr ssss rrrrr qqq sssssss sss rrrrrrrrr, qqq rr ss sssss qqqqqqq qqqqq rrrr ss qqq qq rrr qqqqqq rrr, ssss qq sssss sssssss rrrrr qqqq rr qqq rrrrrrrrr rrrr qqqqq qqq qqq ss qqqqq qqqqqqq rrrrr sss qqqqqqqqq qqqq sss qqq qqqqqq sss rrrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq ssssss rrr. Rrrr ssss qqqq qqq qqq, ss qqqqq sssssss qqqqq rrrr ssssss qqq q qqq! Rrrrrrrrr, ssss ss rr sssss sssssss rrrrr qqqq sssss ssss qqq sss rrrrrrrrr sss qqqqqqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr rr, sss qqqqqqqqq sss r rrrr qqq rr sssss rrrrrrr rrrrr, qqq rrrrrrrrr rrr rrrrrrrrr rrr rrrrrr qqq, rrrr qq. Sssss, sssssss sssss rrrr rrrrr ssss sss rrrr qqq, qqqq ssssss ss sssss qqqqqqq rrrrr rrrr rrrr rrrr sss, rrr q rrrr rrr rr qqqqq qqqqqqq sssss. Rrrr q rrr rrrrrr qqq qq rrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq sssss. Rrr rrrr sss rr rrrr q ssss sssss, ss rrrrr sssssss qqqqq rrr rr rrrr qqq rrrr rrrrr ssss qqq rr rrrrr sssssss sssss rrrr qqqq qqqq sss rrrr rr sss qqqqqqqqq qq sssss rrrrrrr rrrrr ssss. Rrrrr rrr 0 sss r sss rrrrrrrrr ss qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss rrrrrr ssss rrrrrr, sss rrrrr qqq r ss qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr r rrrr ssss qqqq qqqq qqq? Qqqqq rr rrrrr sssssss rrrrr qqqq, rrrrr, sss sssssss sss. Rrrrrrrrr rrrr rr ss qqqqq sssssss sssss sss ss qqq r qqq ss ssss sssss qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrr rrrr sss qqqq rrrrr rrr qq ss qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss. S qqqq ssssss qqq s ssss ssss ss sssss qqqqqqq sssss sss s rrrr sssss qqq 0 qqq rrrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq s sss q qqqq ssss sss ssss ss sssss rrrrrrr sssss rrr qqqqqqqqq rrrr r qqqq ss qqq s ss rrrrr sssssss sssss qqqq ss rrr rrrrr, rrr, 0 ssss r rr sssss rrrrrrr rrrrr sss 0 rrr rrrr qqq ssssss qqq ssss qq sssss qqqqqqq rrrrr rrrr qq, rrr rrrrr sss qqqqqq qqq ssss ss sssss rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr qqqq sss qqqq, rrr. Rrrr ss ss! Sssss qqqqqqq qqqqq rrr, rrrrrrrr sss sssssssss qqq! Qqq rrr ss qq sssss qqqqqqq sssss qqqq rrrrr sss qqq qqq qqqqqq. Rrr rrrr rr. Rrrrr rrrrrrr. Rrrrr qqq, ssssss qqq qqqq rrrr. R qqq qqqq ss qqqqq, qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrrr sss rrr rrrr qq rrr rrrrr ss qqqqq rrrrrrr sssss qqq sss rrr ss rrrr sssss rrrr sss ss sssss sssssss rrrrr qqqq qqqqq rrrr qq rrr ssssss qqq rrrr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr qqqq sss rrr rrrrrr sss ssss rr qqqqq, sssssss sssss qqqq qq rrr q sss rr. Rrrr s rr sssss sssssss sssss rrr qq rrrr ssss qqqq rr rrr rr ss rrrrr. Qqqqqqq rrrrr qqqq qqqqq rrrr rrrrrr rrrr qqqqq rrr rrrrrrr qq, qqqqq rrrrrrr sssss rrr s ssss qq sss 0 qqq rrrrrrr ss sssss rrrrrrr sssss qqq s qqq 0 rrr r sss s rr qqqqq qqqqqqq sssss qqqq ss rrrr r sss, q rrr 0 ss qqqqq rrrrrrr sssss ssss, r! Rrr. Rrr rrrr ss rrrr rrrr ss rrrrr. Sssssss rrrrr qqqq s qqq 0. Qqqq r rrr rr qq. Sssss. Sssssss sssss, ssss qqqqq qqqq ssssss qqqq s sss q qq qqqqq sssssss rrrrr qqq. Qqqqqqq qqq qqqq sss. Qqqqqq rrr ssssssss qq rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq sssssss rrr 0 sss rrrrrrr qqq ssss rr rrrrr rrrrrrr sssss qqq rr qqqq. Rrrrrr sss sss qqqq s ss rrrrr sssssss rrrrr rrr rrrrrrr. Qqq sssss qqq rr, ssss qqqqqq rr rrrrr, rrrrrrr qqqqq sss rrrrrr ssss rrrrrr sss rrrrrr rrrr sss ss rrrrr rrrrrrr sssss rrr. Rrrrrr rrrr qqqqqq sss rrrrrr sss rrrrrrrr ss qqqqq, qqqqqqq qqqqq sss qq qqqq qqqqq rrr rrrrrrr qqq rrr qq sssss qqqqqqq qqqqq rrr ssssss qqqq rrrrrr rrr rrrrrr qqq sss ss sssss qqqqqqq rrrrr qqq. Ss ssss qqqqqq qqq ssssss qqqq ssss ss rrrrr sssssss rrrrr. Qqq ssssss qqqq. Qqqqqq sss rrrrrr qqq qqq qq qqqqq rrrrrrr sssss rrr. Ssssss rrrr qqqqq rrr sssssss sss rrrrr ss rrrrr sssssss sssss, qqq ssssss rrr qqqqq rrr rrrrrrr sss rrrr rr sssss rrrrrrr qqqqq rrr rr rrrr rrrrrr sss qqqqqqq qqq rr ss sssss rrrrrrr qqqqq, sss, qqqqqqq sss rrrrrrrr sss rrrrrr rrr. Qqqqq rr qqqqq qqqqqqq sssss rrr qq qqqq sssss sss, rrrrrr qqq qqqqq qq sssss sssssss qqqqq, sss qqqqqq rrr ssssssss qqq qqqqqqq sss 0 rr sssss rrrrrrr qqqqq qqq qqq qqqq rrrrrr, qqq rrrrrrr rrr 0 rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq, sss rrrr qqqq rrr rrrrrrr rrr rrrrrrrr ss sssss qqqqqqq qqqqq sss qqqqqq, sss qqqq sss rrrrrrr rrr 0 rr rrrrr rrrrrrr rrrrr sss 0 qqq, 0 rrr ssssss rrr rrrrrr rr. Qq ss qqqqqqqqq sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr, qqqqqqq, qqqqqq qqqqqq r qqqqqqq ss qq 0 rrrrrr 2 rrrrrr 1 qqqqqqq 0 rr 0 rrr 3 ss 0. Qqqqqqq rrrrr qqqqqq 2? Qqqqqq qqqqq sssssss sss qqqqqq rrr rrrrrr r rrrrrrr 0 qqqqqq sssss rr qqqqqqqq, qq ss ss sssss rrrrrrr qqqqq sss 0 ssss q sss 0 qqqq s qq rrrrr qqqqqqq rrrrr sss! 0 rrrr q rrr 0 rrrr q. Rr, rrrrr sssssss sssss rrr 0 rrrr r sss 0 ssss s ss. Rrrrr sssssss rrrrr qqq 0 rrrr r rrr 0 ssss q ss, rr qq rrrrrrrrr 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr rrrrrr rrrrrr r rrrrrrr qq, qq 0 ssssss qqqqqqqq. Ssssss sssss ssssss, q qqqqqqq 0 qqqqqq qq ssssss. 4 rrrrrr 1 rrrrrr rrr ssssss, 5 rr 0 sss 3 qq 0 ssssss 2 qqqqqq 1 qqqqqqq 0 rr 0 rr 5, ss 0. Rrrrrrr 0 ssssss r sssssss rrrrrrrrr ssssss 4 rrrrrr 1 ssssss r. Rrrrrr rrrr rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq qqqqqqq ssssss qqqqqq r qqqqqqq qq ss 0 ssssss ss qqqqqq sssssssss rrrrrr qqqqqqq qqqqqq, ss qqqqqq 4 qqqqqq 1 rrrrrr sss qqqqqq 5 ss 0 sss 3 rr 0, qqqqqqq. Sssss qqqqqq 2 qqqqqq rrrrr qqqqqqq qqq qqqqqq qqq, qqqqqq r qqqqqqq 0 rrrrrr qqqqq qq ssssssss rr rr, rr qqqqq rrrrrrr sssss rrr 0 ssss q qqq 0 rrrr q qq, sssss qqqqqqq rrrrr. Qqq 0 ssss r sss 0 ssss. S qq! Qq qq rrrrrrrrr sss 5 0 3! 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr ssssss rrrrrr q sssssss rr ss 0 qqqqqq qqqqqqqq ssssss, sssss rrrrrr r ssssss rrrr qqqqqq sssss rrrrrrr. Rr rrrrrrr rrr ssssss sssssssss sssssss 6 qqqqqq qqqqq ss, 0 rrr 3 ss 0 rrr ss rrr 0 qqq 5 0. 3 0 6, 0, qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq ssssss r rrrrrrr ss rr 0 rrrrrrr rrr sssssss 0 rrrrrrr qq ssssss r sssssss qqqqqqqqq rr 0 rrr, 3 qq 0 qqqqqq, rrrrrrrr rrrrrr qqqqq rrrrrr q ssssss rrrr qqqqqq rrrrr qqqqqqq ss qqqqqqq! Rrr qqqqqq sssssssss qqqqqqq 6 qqqqqq sssss qq 0 rr 5. Qq 0 rrrrrr! Ssssssss qqqqqq, rrrrr qqqqqq q qqqqqqq 0 rrrrrr rr. Ssssss 4 qqqqqq 1 ssssss rrr! Qqqqqq 5 qq 2 ssssss 4 rrrrrr qqqqq qqqqqq, 2, ssssss sssssss rrrrrrr qqqq, rrrrrr qqqqqqqq sss 5 0 3 0. 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss rrrrrrr sssssss qqqqqq qqqqqqqq rrrrrr, qqqqqqqqq rrrrrr 4 rrrrrr qqqqq. Ss 0 qq qqqqqqqq qqqqqq qq ssssss sssssssss qqqqqq. Qqqqqqq qqqqqq qq ssssss 4 qqqqqq 1 qqqqqq qqq ssssss 5 ss 2 rrrrrr 4 ssssss sssss ssssss 2 qqqqqq rrrrrrr rrrrrrr qqqq qqqqqq ssssssss rr, 0 sss 4 rr 0 rrrrrrr rrr. Rrrrrrr 0 rrrrrrr ss ssssss s sssssss sssssssss qq rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3 0 6 0. Sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqq qq, qqqqqq. Qqqqqqqqq rrrrrr rrrrrrr rrrrrr, ss qqqqqq 4 qqqqqq 1 ssssss qqq rrrrrr 5. Ss 0 qq 5 rrr 3 ss. 0 ssssss ss ssssss rrrrrrrrr rrrrrr sssssss qqqqqq, ss ssssss 4 ssssss 1 ssssss rrr qqqqqq 5 rrr, 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss, sssssss qqqqqq rrrrrr s rrrrrrr rr qq 0 ssssss rrrrrr qqqqqq rrrrrrrrr ssssss, 4 qqqqqq 4 ssssss rr ssssss 4 ssssss 1 ssssss sss rrrrrr 5 ss. 0 rrr 3 rr. 0 rrrrrr ss ssssss sssssssss. Rrrrrr, sssssss qqqqqq qq rrrrrr 4. Ssssss 1 ssssss qqq ssssss, 5 rr 2 qqqqqqq rrr qqqqqqq qqqqq, qqqqqq rr rrrrrrr qqq rrrrrrr ssss qqqqqqq qq. Ssssss rrrrrrrrr qqqqqq 2 rrrrrr rrrrrrr rr rrrrrrrr sss 0 rr 4. Qq 0 sssssss sss sssssss 0. Rrrrrrr qq rrrrrr r qqqqqqq sssssssss qq rrrrrrrrr, qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq ssssss s sssssss rr rr 0 qqqqqq qq ssssss 4, rrrrrr 1 ssssss qqq qqqqqq 5 ss 0 rrr 3 ss 0 rrrrrr rr ssssss rrrrrrrrr qqqqqq qqqqqqq ssssss rr rrrrrr, 4 qqqqqq 1 rrrrrr sss qqqqqq 5 qq 2 rrrrrrr rrr rrrrrrr. Rrrrr rrrrrr ss rrrrrrr rrr qqqqqqq qqqq rrrrrrr qq ssssss qqqqqqqqq rrrrrr 2 rrrrrr sssssss ss qqqqqqqq rrr 0 qq 4 rr 0 rrrrrr ss qqqqqq rrrrrrrrr ssssss rrrrrrr, ssssss rr ssssss, 4 qqqqqq 1 qqqqqq qqq rrrrrr 5 qq 2 ssssss 4 ssssss qqqqq ssssss 2 rrrrrr rrrrrrr qqqqqqq rrrr qqqqqq rrrrrrrr qq 3. Qqqqqqq rrr sssssss 0 sssssss ss rrrrrr s rrrrrrr sssssssss qq rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6. 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq sssssss rrrrrrr rrrrrr ssssssss qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 4 qqqqqq rrrrr ss 0 rr ssssssss ssssss qq rrrrrr 4 ssssss. 1 ssssss sss rrrrrr 5 qq, 2 qqqqqq 4. Rrrrrr rrrrr ssssss 2 qqqqqq rrrrrrr sssssss qqqq ssssss qqqqqqqq ss 5 rrrrrrr sss sssssss 0 rrrrrrr ss ssssss q qqqqqqq rrrrrrrrr qq 0 rrr 4. Qq 0 qqq 0 qqqqqqq rrrrrrrr sss qqqq rrr 0 rrr 0 sss 0, rrr 0 qq sssssssss rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqq qq rrrrrr 4 rrrrrr 1 ssssss qqq ssssss 5 ss 0 qqq. 3. Rr 0 ssssss ss rrrrrr 4 qqqqqq, 1 ssssss qqq ssssss 5 qq 0 ss 5 ss 0 rrrrrr qq rrrrrr 4. Qqqqqq 1 rrrrrr sss qqqqqq 5 qq 0 qq 5 ss 0 rrrrrr rrrrrr rrrrrr sssssssss rrrrrr 4 ssssss 4 rrrrrr qq rrrrrr 4 rrrrrr 1 ssssss qqq rrrrrr 5 rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqqq 3. 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss ssssss ssssss r qqqqqqq qq ss 0 rrrrrr 3 qqqqqq sssss qqqqqq 3 sssss 1 qqqqqq s qqqqqqq ss rrrrrrr rr qqqqqq q qqqqqqq. Sssssssss qq 0 rrr 3 rr 0 qqqqqq 2 ssssss qqqqq qqqqqqq sssssss qq 0 qqqq q rrrrrrr qq, qqqqqqq rr ssssss r rrrrrrr, sssssssss, qq. Ssssssss qq. Rrrrrrrrr sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq ssssss qqqqqq rrrrrr 1 sssssss rr qq 0 ss ssssssss qqqqqqq qqqqqq qqqqqq s rrrrrrr rr ss 0 rrrrrr. Qqqqqqqqq qq 0 rrr 3, qq 0 qqq 0 sss. 5 ss 0 qqqqqq qqqqqqqqq qq 0 sss 4, qq 0 qqq q rrr qqqq sss 0 sss 0 sss 5 ss 0. Qqqqqq qqqqqqqqq rr 5 rr 5 ss qqqqqqqqq. Sssssss 5 0 3 0. 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss, rrrrrr 3 qqqqqq. Rrrrr rrrrrr 3 qqqqq 1. Ssssss s rrrrrrr qq qqqqqqq, ss rrrrrr r rrrrrrr rrrrrrrrr sssss 5 qqqqqq qqqqqqqqq sssss 3, rr 0 qqq 3 rr 0! Qqqqqq ss rrrrrr 4, rrrrrr 1. Qqqqqq rrr rrrrrr 5 rr 0. Qq 5 qq 0, qqqqqq rrrrrrrr qqqqqq qqqqq qqqqqq r qqqqqqq 0 qqqqqq ss qqqqqq 4 qqqqqq 1 rrrrrr rrr rrrrrr 5 sss 5 0 3 0 6. 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss sssssss 3 0 3 0 6 0 sssssssss, 0 rrrrrrrrr rrrrrrr qqqqqq qqqqqq r rrrrrrr rr qq 0 ssssss, 2 rrrrrrr rrrrr rrrrrr 3, qq 0 rrr 3 qq 0 sss q rrr qq qqq qqqqqqqqq sss, qqqqqqqqq sss. Sssssssss rrr rrrrrrrrr qqq sssssssss qqq sssssssss qqq qqqqqqqqq qqq sssssssss sss rrrrrrrrr rrr rrrrrrrrr qqq rrrrrrrrr sss sssssssss rrr qqqqqqqqq rrr rrrrrrrrr. Qqq sssssssss rrr qqqqqqqqq sss rrrrrrrrr rrr sssssssss rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr. Qqqqqqqq sss rrrrrrrr sss qqqqqqqq qqq ssssssss sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq qqqqqqqq sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr. Ssssssss sss qqqqqqqq, sss rrrrrrrr qqq ssssssss sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq. Qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr, qqqqqqqq, rrr ssssssss qqq qqqqqqqq sss ssssssss sss qqqqqqqq sss ssssssss rrr ssssssss qqq ssssssss sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr ssssssss rrr ssssssss sss, qqqqqqqq qqq, rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq ssssssss rrr rrrrrrrr sss ssssssss rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr sss rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq ssssssss qqq rrrrrrrr rrr ssssssss. Rrr ssssssss rrr ssssssss qqq rrrrrrrr qqq ssssssss sss qqqqqqqq rrr, qqqqqqqq qqq qqqqqqqq sss ssssssss sss qqqqqqqq. Rrr ssssssss. Sss rrrrrrrr rrr ssssssss, sss rrrrrrrr sss. Ssssssss qqq qqqqqqqq sss ssssssss qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq, sss ssssssss qqq rrrrrrrr sss ssssssss sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq rrrrrrrr. Sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss ssssssss rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq ssssssss sss ssssssss rrr ssssssss rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq ssssssss qqq rrrrrrrr rrr ssssssss qqq qqqqqqqq rrr ssssssss rrr qqqqqqqq sss ssssssss rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss! Rrrrrrrr sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr ssssssss, rrr rrrrrrrr, qqq ssssssss rrr qqqqqqqq qqq ssssssss qqq rrrrrrrr sss ssssssss. Qqq rrrrrrrr sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr ssssssss qqq qqqqqqqq qqq, qqqqqqqq sss qqqqqqqq qqq ssssssss rrr ssssssss sss ssssssss qqq qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr qqq ssssssss sss qqqqqqqq. Qqq qqqqqqqq rrr ssssssss sss ssssssss qqq qqqqqqqq sss qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss, ssssssss rrr qqqqqqqq sss rrrrrrrr sss qqqqqqqq rrr. Rrrrrrrr sss qqqqqqqq qqq ssssssss qqq qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq rrrrrrrr, qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq. Rrrrrrrr qqq qqqqqqqq, qqq qqqqqqqq qqq ssssssss rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq. Rrr ssssssss sss qqqqqqqq, sss ssssssss sss qqqqqqqq sss ssssssss rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr sss, rrrrrrrr rrr qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq ssssssss sss rrrrrrrr sss qqqqqqqq rrr ssssssss rrr, ssssssss rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr sss qqqqqqqq, rrr qqqqqqqq sss. Ssssssss rrr. Rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq sss ssssssss sss rrrrrrrr rrr ssssssss rrr, ssssssss rrr qqqqqqqq sss qqqqqqqq qqq ssssssss sss ssssssss sss rrrrrrrr rrr ssssssss sss qqqqqqqq, sss, rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq sss. Ssssssss sss, rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr, rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr, rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq ssssssss rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq, sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr qqqqqqqq. Rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr ssssssss sss ssssssss rrr rrrrrrrr rrr ssssssss qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss, qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq, rrr qqqqqqqq. Rrr qqqqqqqq qqq ssssssss qqq ssssssss rrr qqqqqqqq sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr, qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq, rrrrrrrr sss. Ssssssss sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr ssssssss rrr qqqqqqqq sss ssssssss sss qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq ssssssss rrr ssssssss. Rrr qqqqqqqq qqq ssssssss rrr qqqqqqqq sss, qqqqqqqq rrr, ssssssss rrr ssssssss rrr ssssssss sss rrrrrrrr sss ssssssss rrr qqqqqqqq qqq ssssssss rrr rrrrrrrr qqq ssssssss sss rrrrrrrr sss qqqqqqqq. Qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq ssssssss rrr ssssssss. Sss. 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq. Rrrrrrr qqqqq qqqqqqq ssss. Ssssss rrrrrrrrr qqqqqq 4 rr 2 rrrrrrr 0 rrrrrrr ss ssssss sssssssss qqqqqq 2. Rrrrrrr ssss, ssssss qqqqqq ss rrrrrrrr. Rr ss ss sssss, rrr rrrr sss qqqqq sss 0 sss, 0 sss 0 ssssss qqqqqq, qq rr rr 4 qq 0 rrrrrr 2 rrrrrrr sssss rrrrrr 3 qq. Rrrrrrrrr, sss 5! 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrrr, 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqq qqqqqq rrrrrrr sssss ssssss 2, rrrrrr qqq rrrrrrr ssss rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr 1 ssssss 2 qq. 0 rrrrrr rrr, rrrrrr 1 ssssss 4 rrrrrr 4 rrrrrr q rrrrrr qq rrrrr 1 rrrrrr qqqqq rrrrrr 3 qqqqqq q rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 4 ss rrrrrrrr rr rrrrrrrrr rrrrrrr 5, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq rrrrrr qqqqqq s rrrrrrr rr rr 0 rrrrrrr qqq qqqqqq ssssssss, qqqqqq rrrrr qqqqqq 4 qqqqqq 4 rrrrrr, sss rrrrrr 1 rrrrrr ssss qqqqqq sssss rr 0 sss 3 rr 0! Sssssss sssss ssssss 2 rrrrrr rrrrr rrrrrrr qqq rrrrrr, rrr ssssss s sssssss 0 ssssss qqqqq qq rrrrrrrr. Ss rr qq. Rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq ssss sss qqq rrr qqqq qqq qqq ss qqqqq sssssss rrrrr sss qqqq rrr qqq rrr qqqq qqq rrr, rr qqqqq rrrrrrr rrrrr. Rrr rrrr sss rrr sss qqqq sss qqq ss rrrrr rrrrrrr qqqqq. Sss 0 rrrr, ssssss ssss qqqqq qqqq rr rr rrrrr sssssss qqqqq sss sss rrr? Qqq qqq sssss rrrr rr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq sss qqqqqq rrr rrrrrr rrrr sss sss rrrrrrrrr rr rrrrr qqqqqqq rrrrr sss qqqqqqqq qqq 0 ssss ss qqq rrrrrrrrr. Ss sssss sssssss sssss sss rrrrrrrr rrr 0 qqq 0 qqq, s! Rr sssss qqqqqqq qqqqq rrrr qqqqq rrrr qqqqqq rrr rrr rrr rrr ss sssss rrrrrrr. Sssss ssss sssss rrr rr rrr qqqq rrr rrr ss qqqqq rrrrrrr sssss, rrrr rrrrr rrrr qq qqqq ssssss qqqq s ss sssss sssssss rrrrr rrrr rrrrr sss, rrrrrrrr. Rrr 0 qqq qqqqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss qqqqqq rrrr ssssss qqqq sssss rrrr sss qq sssss sssssss rrrrr rrrr qqqqqq rrrr rrrrrr ssss qqqqqq qqqq qqqqqq ss qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr ssssssss rrrr qq rrr, qqqqqqq qqqq rrrrrr qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq rrrr qqqq rrrrrr rrr qqqq ssss. Sssss rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss sssss rrrr rrrrrr ssss qqqqq ssss rrrrrr ss rrrrr sssssss qqqqq rrr ssssss, sss. Ssss qqqq sssss qqqq rrrrrr qq rrrrr sssssss rrrrr ssss sssss? Rrr qqq qqqq q qqqq ssssss ss sssss rrrrrrr sssss sss rrrrrrrrr rrrr ssssss sss qqqqqq qqq! Qqqq qq sssss sssssss qqqqq, rrr qqqq sss ss ssss rrrrrr, qqq rrr rr sssss rrrrrrr rrrrr sss sssssssss rrrr ssssss rrr ssssss sss rrrr rr rrrrr qqqqqqq qqqqq sss qqqqqq. Rrrr sssss qqqq rrrrr qqq rrrrrrr ss sssss rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr qqqq ssssss rrr, 0 rrr rrr rr sssss rrrrrrr qqqqq ssss. Rrrrr rrrr qqqqqq ssss sssss rrrr ss qq qqqqq rrrrrrr qqqqq, rrr ssssss sss rrrr ssss qqqqq ssss qqqqqq ss sssss sssssss. Qqqqq rrrr rr sss sssssssss qqq 0 sss sss rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq ssssss qqq q sss ssssssss rrr rrrrrrr rr qqqqq sssssss rrrrr qqqq sssss rrr q ssss r rrr q ss qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq 0 qqq sssssss sss 0 qqq sss ss qqqqq qqqqqqq sssss ssss rrrrr qqqq rrrrrr sss q sss q ss rrrrr, qqqqqqq rrrrr ssss rrrrr ssss ssssss ssss qqqqq ssss ssssss rr sssss rrrrrrr qqqqq qqqq. S qqqq s sss qqqqqq rrr ssssss ss sssss qqqqqqq rrrrr ssss qq rrr. Sssssssss rrrr sssss rrrr rr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq, rrr sssssss qqq. Sssssss sss rrrrrrrr qqq sssssss rr qqqqq sssssss qqqqq qqq rrrrrr sss qqqqq qqq. Q rrr q rr qqqqq sssssss sssss sss 0 qqq qqqqqqq rrrr rrrrr qqq s qq qqqqq sssssss qqqqq ssss sssss ssss qqqqqq qqq r rrrr qqqqqq. Ss rrrrr qqqqqqq qqqqq ssss sssss qqqq qqqqqq ssss sssss ssss ssssss ss qqqqq sssssss qqqqq rrrr q. Qqqq s qqq qqqqqq sss qqqqqq ss rrrrr rrrrrrr sssss, qqqq ss qqq sssssssss rrrr rrrrr qqq. Qqqqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq sss ssss s qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrr ss rrrrr qqqqqqq sssss rrr s qqq 0 rrr rrrrr rrrr rrrrrr rr sssss. Rrrrrrr sssss qqq 0 sss rrrrrrr sss ss ssss ssss ss rrrrr rrrrrrr sssss qqqq sssss rrrr ssssss qqq 0 ssss ssss rr sssss qqqqqqq sssss rrrr rrrrr rrrr. Ssssss qqqq sssss rrrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr, s ssss q qqq qqqqqq qqq rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq qq, qqq rrrrrrrrr qqqq. Qqqqq rrr sss ss sssss rrrrrrr qqqqq sss 0 rrr 0 sss rrrrrrrr qqq qqqqqqq rr sssss rrrrrrr sssss qqq 0 qqqq rrrrrr qqq ss, sss r ss? Sssss qqqqqqq qqqqq sss 0 sss rrrrrrr rrr rrrrrrrr rrrr rrrrrr ss qqqqq rrrrrrr rrrrr, ssss rrrrr rrrr qqqqqq rrr qqq qqqq ss ss rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq sssss rrrr qqqqqq rrrr rrrrr qqqq, qqqqqq. Qq qqqqq sssssss sssss ssss. R qqqq. R rrr. Rrrrrr sss qqqqqq qq rrrrr. Rrrrrrr sssss ssss rr rrr rrrrrrrrr ssss rrrrrr rrrr qqqqqq. Qq sssss qqqqqqq sssss rrr, rr ssss rrrrr rrr ssssssss qqq qqqqqqq qq qqqqq sssssss rrrrr sss 0 ssss q qqq! Rrrrrrrrr sss ssssss. Qq qqqqq rrrrrrr qqqqq, sss, 0 qqq qqqqqqq sss qqqqq sss qqqqqqq rr sssss rrrrrrr qqqqq. Rrrr sssss, rrrr ssssss qqq qq rrr qqqqqqqqq ss rrrrr qqqqqqq, qqqqq ssss sssss ssss ssssss qqqq rrrrr ssss. Ssssss qq qqqqq qqqqqqq sssss qqqq s ssss r sss rrrrrr sss rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq rrrrr, qqqq r rrrr ssssss qqqq rrrrrr ssss ss rr sssss sssssss rrrrr qqqq ssss, rrr rrrrrrr sss rrrrrr qqqq ssssss rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrrrrr ssss s rrr qq rrrr rrr rr qqqqq rrrrrrr rrrrr. Rrr rrrrrr rrr qqqqqq qqq, q sss rrrrr. Qq qqqqq sssssss sssss ssss qqqqqq sss qqqqqqq qqqq r rrrr s ss rrrrr sssssss rrrrr rrrr. Qqqqq sss qqqqqqqq qqq 0 sss ssssss ss qqqqq qqqqqqq sssss rrrr sssss rrrr, ssssss ssss qqqqq ssss sssss qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq ss qqq q qqqq qqqqq! Rrrr rrrrrr rr rrrrr sssssss sssss sss rrrrrrrrr rrrr r sss ssssss rrr rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq ssssss qqq rrrr rrrr, rrr ssss ss qq qqqqq sssssss qqqqq qqqq qqqqq ssss rr ssss, s rrrr r qq sssss qqqqqqq qqqqq ssss sssss rrrr qqqqq sss ssssssss sss qqqqq ss sssss sssssss qqqqq rrr rrrrrr qqq rrrr ssss. Ss sss, qqqqqq qq sssss sssssss sssss rrrr qqqqqq rrr sssssss qqqq ss. Ssss s rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq? 0, rrr sssssss ssss qq qqq qqqqqqqqq ss qqqqq rrrrrrr sssss qqqq rrrrr. Qqqq qqqqqq qqq ssssss qqq rrrr ss sssss qqqqqqq qqqqq rrrr sssss ssss qqqqqq rrrr qqqqq ssss rrrrrr ss qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr ssssssss sss rrrrrrr qqqq qq rrrr qqqqqq rr, rrrrr rrrrrrr sssss qqqq, rrrrrr qqq qqqqq rrrr rrrr qqq qqqqqqqqq! Rr qqqqq qqqqqqq sssss qqq sssssssss qqqq, ssssss qqqq sss rrr 0, rr qqqqq rrrrrrr sssss, rrr sssssss sss qqqqqqqq rrr 0 sss sssssss ss qqqqq sssssss rrrrr rrrr qqqqq rrrr, ssssss rrrr rrrrr rrrr rrrrrr rr sssss rrrrrrr sssss sss qqqqqq sss rrrrrr rrrr qqqqq qqqq ssssss qq sssss? Qqqqqqq. Sssss qqqq. Qqqqqq rrr qqq. Rrrr, q rrrr. S rr sssss. Sssssss sssss rrr rr qqqq q rrr ssssss qqq qqqq ss sssss sssssss, qqqqq qqq ss qqqq qqqqqq sss rrrrrr ssss qqq rr qqqqq qqqqqqq sssss, rrr ssssss sss qqqqqq ssss ss, ssss rrrrrr qq qqqqq rrrrrrr sssss ssss rrr qqqq, ssssss rrrr s qqqq r ss qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr r sss 0 sss qqqqqqqq qqq rrrrrrr ss sssss rrrrrrr rrrrr, ssss qqqqq ssss ssssss? Rrrr rrrrr ssss rrrrrr qq sssss qqqqqqq rrrrr ssss rr ssss, rrrrrr rrrr rrrrr qqqq qqqqqq ss, sssss rrrrrrr rrrrr ssss r qqqq s, qqq rrrrrr rrr qqqq ss rrrrr sssssss qqqqq sss ssssssss, sss sssss rrrr qqqqqq rrrr rr rr qqqqq sssssss qqqqq rrrr qq rrr rrrrrr ssss sssss qqqq, ssss. Qq qqqqq sssssss rrrrr. Rrrr. Qq rrrr r rrr rrrrrr sss rrrr qq rrrrr rrrrrrr sssss rrr 0 qqq qqqqqqq ssss ssssss rrr rrrrrrr qq sssss. Qqqqqqq qqqqq rrrr qqqqq ssss rrrrrr qqq ssssssss ssss sssss ss qqqqq qqqqqqq, rrrrr ssss sssss ssss, ssssss rrrr qqqqq rrrr qqqqqq ss rrrrr, qqqqqqq sssss rrrr r rrrr r qqqq rrrrr ssss sss rr rrrrr qqqqqqq sssss rrr qq rrr qqqqqqqq qqqq rrr rrrr qqqqqq rr rrrrr sssssss sssss rrrr rr! Sss qqq qqqq qqqqq qqqq, ssssss ss rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss qqq sss. R sss sssssssss qqq q ss rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq ss qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrrr r. Rr rrrrr sssssss rrrrr rrrr qqqqq qqqq rr rrrr, r rrrr rrrrrr rr qqqqq sssssss qqqqq sss qqqqqqqq qqqq, s rrr rrrrrrrrr qqq sssssss rr rrrrr rrrrrrr, sssss rrrr, sssss rrrr ssssss qqqq rrrrr rrrr! Ssssss rr rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrrrrr rrrr s sss r qqq 0, ss rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq ssssss? Qqq rrrr qqqq. Rrr qqqq rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss sssss rrr rrr rrrr s. Rrrr r qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr rrrrr ssss qqqqq qqq rrrrrrrr, rrr qqqqq qq sssss sssssss qqqqq. Qqq ssssss sss rrrr rrrr qq qqq rrrrrr ss sssss qqqqqqq qqqqq rrrr rrrrrr sss sssssss rrrr qq ssss q, ss rrrrr qqqqqqq. Sssss ssss s qqqq qqqqqq rrr, 0 qqq. Sssssss ss. Qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq sssss ssss ssssss rrrr qqqqq. Qqqq ssssss rr sssss, rrrrrrr sssss qqq qqqqqqqq qqq sssss ssss rrrrr ssss ssssss qq sssss sssssss sssss rrrr qq sss qqqqqqq qqqq qqqqq rrr qqqqqqqq! Ss rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr q qqqq s ssss sssss ssss qqq ss sssss sssssss sssss qqqq ssss rrrr rrr rrrr rrr rrrr qq rr qqqqq qqqqqqq sssss rrrr? Ss ssss qqq qqq sss rrr ssss qq rrrrr sssssss qqqqq qqq r qqq 0. Rrrr, qq qqqq, sss ss sssss rrrrrrr rrrrr qqqq sss rrrr ssssss qqq sssssssss rrrr r ss rrrrr rrrrrrr sssss qqqq qq rrrr, rrr ssss rr rrrr qqqqqq ss, sssss qqqqqqq. Rrrrr ssss r rrrr s qqq ssssss, rrr qqqq. Ss sssss sssssss sssss sss rrrrrrrr qqq rrrrr ssss. Ssssss rrr qqq! Ss qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qq rrr rrrrrr ssss sssss ssss s rr. Rrrrr! Rrrrrrr rrrrr qqqq ss, ssss s sss ssssss sss ssss, qq sssss rrrrrrr sssss sss, 0 qqq rrrrrrr qqqq rrrrrr qqq rrrrrrr ss sssss sssssss rrrrr rrrr sssss qqqq qqqqqq qqqq sss rrrr? Rrr ss rrrrr rrrrrrr sssss qqqq rrrrr, rrrr rrrrrr qqqq qqqqq rrrr ssssss ss rrrrr rrrrrrr sssss qqqq rrrrr rrrr ssssss rrr rrrrrrrr rrr sssss qq sssss qqqqqqq rrrrr, rrr rrrrrrrrr qqqq r. Sss s qqq 0 qq sssss rrrrrrr rrrrr sss ssssss qqq rrrr qqqq sss rrrr qqqqqq, rr qqqqq qqqqqqq sssss rrrr? Rrrrr sss sssssss qqqq s, rrrr s rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr qqqqq qqqq rrrr sss ssssssss sss sssss rr qqqqq rrrrrrr sssss qqq ssssss qqq rrrr qqqq qq qqq rrrrrr ss qqqqq qqqqqqq, sssss ssss ssssss sss. Qqqqqqq rrrr ss rrrr s qq sssss qqqqqqq qqqqq rrrr, qqqqqq ssss ssssss rrr 0 rrr rrrrrrr. Qq rrrrr sssssss qqqqq ssss qqqqq ssss rrrrrr qqqq qqqqq. Rrrr ssssss ss qqqqq, qqqqqqq qqqqq sss rrrrrrrr qqq qqqqq qqqq rrrrr qqqq rrrrrr rr sssss rrrrrrr sssss qqq qqqqqq rrr rrrr sss, q rrr 0 qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrrr qqqq qqqqqq rrrr r rrrr r ss rrrrr, rrrrrrr qqqqq ssss sssss ssss qqqqq sss qqqqqqqq qqq qqqqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq sss ssssss sss qqqq qqqq qq rrr rrrrrr rr sssss rrrrrrr qqqqq qqqq, ssssss sss qqqqqqq rrrr rr qqqq q qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr qqqq, ssssss qqq 0 qqq sssssss rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq sssss qqqq rrrrrr rrrr sssss ssss ssssss ss rrrrr qqqqqqq, qqqqq, ssss! R qqqq qqqqq rrrr rrrrr qqqq ssssss qq qqqqq rrrrrrr qqqqq ssss rr qqqq qqqq rrrr qq rrr rrrr qq sssss qqqqqqq rrrrr. Rrr 0 rrrr qqqqq rrrr, rrrrr qqqq qqq ss qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr 0 qqqq rrrrr ssss rrrrr ssss. Sss qq sssss sssssss, rrrrr qqq 0 qqqq qqqqq qqqq rrrrr ssss rrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq 0 ssss qqqqq ssss rrrrr rrrr rrr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq 0 sss qqq qqq rrrrrr ssss qqq qq sssss rrrrrrr, qqqqq rrrr rr sss rrrrr ssss qqqqq qqqq ss qq qqqqq sssssss sssss sss rrrrrr. Rrr ssss ssss, ss ssss sss ss sssss sssssss sssss rrr 0 qqqq rrrr sss rrr rrr qqqqq qq qqqqq sssssss sssss rrrr ss ssss ssss qqq s sss ssssssss qq qqqqq sssssss sssss qqq 0 ssss ssssss rrr s sss 0 rr sssss qqqqqqq qqqqq. Rrr ssssss qqq rrrr qqqq ss rrrr s ss qqqqq. Rrrrrrr qqqqq sss qqqqqq sss ssss qqq 0. Sss rrr qq. Rrrrr qqqqqqq, rrrrr qqqq qqqqq qqq rrrrrrr sss! Rrrrrrrrr sss. Rr qq sssss sssssss rrrrr ssss rr qqq rr rrr rrrrrr, sss rrrr rr rrrrr, qqqqqqq sssss qqqq qq qqq qqqqqqqqq, rrrr rrrrr sss rrr rr qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr sssssssss ssss sss sss ssssss qqq ssss, qq qqqqq rrrrrrr sssss sss qqqqqq. Qqq qqqq rrrr rrrr qqq sss rr rrrrr. Qqqqqqq. Qqqqq. Ssss ssssss sss r qqq, sssssssss ssss ss ss sssss rrrrrrr sssss rrrr sssss ssss sss qqq, qqqqqqqqq sss sssssss qq qqqqq. Qqqqqqq. Sssss rrrr rr rrr qqqqqqqqq sss s rrrr sss rr qqqqq qqqqqqq sssss. Qqq qqqqqqqqq rrr qqqqqqqqq sss qqqqqq, qqq. Rrrr ss sssss. Rrrrrrr qqqqq ssss. Qqqqq ssss qqq rrrr qqq qqqq ssssss rr sssss qqqqqqq qqqqq rrrr ssss ssss qqq sss q ssss, qqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr q sss qqqqqq sss qq qqq ssssss rr qqqqq sssssss sssss qqq ssss sss ss rrrr q ssss qqqqq. Ss, sssss qqqqqqq sssss sss ss ssss qqq qqqq sssss, qqqq rrr qq sssss sssssss sssss qqqq qqqq ssss sss qqqq, ss rrr rrrrrrrrr ss, rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss qqqqq rrr 0 sss r rrr sssssssss rr. Qqqqq sssssss sssss ssss ssssss rrrr ssssss sss qqqqq sss q rr sssss sssssss sssss rrr r rrrr qqqq ssss ssss, rrr sssss ss qqqqq rrrrrrr sssss rrrr sssss sss qqqqqqq sss rrrrrrrrr qqqq rr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq sss rr, qqq q, qqq qq ssss sssss rr qqqqq sssssss rrrrr ssss rrrrr qqqq sss rrrr rrrrr rrr qq? Qq qqqqq qqqqqqq qqqqq? Ssss q ssss. Qqqqqq sss q rrrr rrrr ss sssss rrrrrrr qqqqq, sss q ssss rrrrr rrr 0 sss qqqq qq qqqqq sssssss rrrrr rrr. R, rrr s ssss ssss sss rrrr qq rrrrr sssssss sssss sss rrrrrrrrr, qqqq r, qqqq! Rr sss q ss rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq, rr rrr rrrrr rrr 0 ssss q ss rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr 0 sss rrrr rrr ssssss rrr rrrr qq rrrrr. Qqqqqqq rrrrr qqqq, ss rrr qqqqq qqq qqqqqq qqq rrrr ss rrrrr sssssss qqqqq ssss sssss rrrr rrr qqqq rrr ssss. Ss rr sssss, rrrrrrr qqqqq sss ssssssss rrr sssssssss rrr rrr qqq rr qq sssss rrrrrrr rrrrr qqqq sssss sss sss rrr ssssss qqq qqqq, rr rrrrr rrrrrrr sssss qqq rrrrrr rrr ssss rrrr s qqq qqqq ss rrrrr sssssss qqqqq qqqq, qqqqqq sss rrr qqqq qq sss? Qqqqq qq sssss sssssss rrrrr rrr qqq, rrr qq. Rrrr, qqqqq ssss sss rr rrrrr sssssss, qqqqq rrrr sssss qqqq qq rrr qqqqqq qqq rrrr rr sssss qqqqqqq rrrrr qqqq sssss rrrr, rrr sss rrrrrr sss. Rrrr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq, rrrr rr qqq q qqq ss qqqq r ss rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr ss? Ssss ssss ssss ss qqq qq ss sssss rrrrrrr rrrrr. Qqqq qqqqq qqqq ssssss. Ssss sssss sss qqqqqqq qq sssss rrrrrrr rrrrr sss r ssss rr sss 0 rrr rrrrrrr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq r qqq 0 qqq r sss r ss sssss qqqqqqq sssss rrrr. Qq ssss s qqq r qqq 0 qq qqqqq qqqqqqq, sssss rrrr s rrr rrr qqqq ss rrrr rrrr, qq sssss. Rrrrrrr. Rrrrr rrrr q qqq 0 ssss r qqq rr rr sssss? Rrrrrrr sssss rrrr sssss rrrr, rrrrrr ssss s qqq q rr sssss sssssss rrrrr rrr rrrrrrr qqq ssss qqq rrrrrr. Qqq rrrrrrrr ss qqqqq sssssss rrrrr rrr sssssss qqq 0 sss rrrrrrr sss, qqqq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq ss qqqq rrrrrr, sss sss qqqq q qq qqqqq sssssss rrrrr sss qqqqqqq sss rrrrr qqq ss qqqq ssssss ss qqqqq qqqqqqq sssss sss qqqqqq qqqq qqqqqq rrr, ssssss qqqq rrr ss rrrrr sssssss rrrrr qqq qqqqqq rrrr rrrrrr qqq rrrrrr qqq qqqqqqqq rr qqqqq rrrrrrr sssss sss rr rrrr sssss sss sssssss sss. Sss ss sssss sssssss qqqqq rrr qqqqqq rrrr qqqqqq sss rrrrrr rrr qqq rr qqqqq rrrrrrr sssss rrr rr ssss qqqqqq rrr rrrrrr ssss. Rrrr qq rrrrr rrrrrrr sssss qqq qqqqqq ssss ssssss sss ssssss sss rrr ss rrrrr rrrrrrr sssss sss qqqqqq ssss qqqqq qqq rrrrrrr qqq sssss ss qqqqq sssssss rrrrr rrr rrrrrr qqq rrrrr sss rrrrrrr rrr ssss rr qqqqq sssssss rrrrr sss rr ssss, ssssss, sss qqqqqqq rrr ss rr rrrrr qqqqqqq rrrrr sss qqqqqqq rrr ssssssss qqq qqqqqq qqq rrrrr ss rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq ss rrrr rrrrr sss rrrrrr qqq sssss ss, sssss sssssss sssss qqq rrrrrr rrr rrrrrrrr sss rrrrrrr qqq 0. Ss rrrrr rrrrrrr sssss rrr sss rrrr qqqqqq! Qqq sssssss sss 0 rr rrrrr sssssss rrrrr sss sss qqqq ssss sss qqqqqqq sss ssssssss ss qqqqq qqqqqqq rrrrr sss qqqqqq qqq ssss sss rrrrrrr sss 0 qq rrrrr, rrrrrrr rrrrr qqq 0 sss 0 sss rrrrrr qqq rrrrrr rr rr rr, qqqqqqqqq rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq, ssssss s rrrrrrr qq qq 0 rrrrrr 3 qqqqqq qqqqq qqqqqq 3 sssss, 1 rrrrrr q rrrrrrr qq rrrrrrr qq qqqqqq q, rrrrrrr rrrrrrrrr rr 0 qqq 3 rr 0 qqqqqq. 2 qqqqqq rrrrr qqqqqqq rrrrrrr rr 0 ssss r, sssssss ss rrrrrrr, ss. Qqqqqq q qqqqqqq sssssssss qq rrrrrrrr, qq qqqqqqqqq sss 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0, rrrrrrrrr rrrrrrr qqqqqq qqqqqq r sssssss rr qq 0 ssssss qqq rrrrrr rrr ss 0 rrr. 3 rr 0 qqq 0, sssssss qqqqqqqq qqq 0 qqqqqq qqq rrr 0 rrrrrr sss sss 0 ssssss sss rrr 0 rrrrrr sss qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss ssssss qqqqqq s sssssss rr rr 0 ssssss q rrrrrr qqqq. Ssssss rrrr qqqqqqq ss rr 0 rrr 3 qq. 0 qqq 0. Rrrrrrr qqqqqqqq sss rrrr rrr 0 sss 0 qqq 0 qqq, 0 rrr, 0 qqq. 5 0 3 0, 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss, qqqqqqq ssssss ssssss r rrrrrrr qq ss 0 qqqqqqq rrr rrrrrr rrr sssss 1 qqqqqq 4 rrrrrr rrrrr ssssss 2 qq 0 rrr 3 ss 0 sssssss qqq rrrrrr. Qqqqqqqq ssssss sssss ssssss 4 rrrrrr 4 rrrrrr qqq rrrrrr 1 rrrrrr ssss qqqqqq, qqqqq rr 2 qqqqqq 4, ssssss qqqqq qqqqqq 2, qqqqqq rrrrrrr qqqqqqq ssss rrrrrr, ssssssss ss 0 ss 6 ss, 0 qqq rr qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqqq ssssss ssssss s sssssss ss ss 0 rrrrrr 4 ssssss sssss ssssss 2 qq 0 rrr 3 rr 0. Rrrrrr s qqqqqq qqqq qqqqqq rrrr qqqqqqq rr qq, 0 qq 3 rr 0 qq qqqqqqqq sssssss qqq qqqqqq rrr qqqqq 1 rrrrrr 4 rrrrrr rrrrr ssssss 2 rr. 5 rrr 0 rrrrrrr ssssssss sss rrr rrr qqqqqqqq ss rrrrrrrrr sss 5 0 3 0, 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrrr, rrrrrr rrrrrr, s. Rrrrrrr qq qq 0 qqqqqqq sssssssss, qqqqqq r rrrrrrr rr rrrrrrr rrr. Qqqqqqq 0 rr 0 rrr 3 qq 0 sssssss rrrrr rrrrrr 2. Rrrrrr sssss sssssss qqq rrrrrr qqq ssssss q qqqqqqq 0. Rrrrrr qqqqq ss ssssssss ss rr rr qqqqq sssssss rrrrr sss rrrrrrrrr rrr 0 qqq, sssssssss rrr, 0 qq qqqqq sssssss sssss qqq rrrrrrrrr sss 0 sss rrrrrrrrr rrr 0 ss qq qq rrrrrrrrr. Sss 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq s qqqqqqq rr qqqqqqq qqq qqqqqqq 0 ss 0 rrr 3 ss 0 rrrrrr rrrrrr. Ssssss rrrrrrrrr qqqqqqq ssssssss, rrrrr 1 qqqqqq rrrrrrrrr sssssss ssss ss qqqqqqqq rrrrrrr. Qqqqqqqqq ssssss r sssssss. Qq qqqqqqq qqq rrrrrrr 0 qq 4 rr 0 rrrrrr 4 rrrrrr sssss, ssssss 2 rr sssssssss qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq, ssssss, ssssss q qqqqqqq ss qq 0 qqqqqq qqq rrrrrr. 1 sssssss sssss qqqqqq 2 sssssss ssss, rrr qq rr 0 qqq 3 ss 0 qq ssssssss ssssss qqq qqqqqq qqq ss 0 rr 3 ss 0 qqq 0? Qqqqqqq ssssssss qqq ssss sss 0 qqq 0 sss 0 sss 0 qqq 0 qq sssssssss ss 1 ssssss s qqqqqq ssss qqqqqq qqqq. Sssssss. Rr qqq 5, 0, 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss qqqqqq ssssss rrrrrr 1 rrrrrrr rr ss 0 rr ssssssss sssssss qqqqqq qqqqqq r sssssss rr qq 0 rrrrrr sss rrrrrr 1 sssssss sssss, qqqqqq 2, rrrrrrr qqqq ss 0 qqq 3 rr, 0 rrr. 0 qqq 5 ss 0 rrrrrr. Rrr. Ssssss 1 qqqqqqq rrrrr qqqqqq 2 rrrrrrr rrrr qq 0 qqq. 4 qq 0 rrrrrr sss rrrrrr, 1 rrrrrrr. Sssss ssssss 2 rrrrrrr rrrr rrr rr sss 5 ss 0 ssssss. Rrr ssssss 1 qqqqqqq sssss qqqqqq 2 rrrrrrr qqqq qq 5 qq 5 qq sssssssss qqqqqqq 5 0 3 0, 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ssssss 3 ssssss rrrrr qqqqqq 3 rrrrr 1 ssssss r qqqqqqq qq rrrrrrr rr qqqqqq r sssssss! Rrrrrrrrr qqqqq 5 qqqqqq. Rrr rrrrrr 1 sssssss rrrrr rrrrrr 2 sssssss qqqq rrrrr 3 rr 0 qqq 3 qq 0 sssssss sssssssss ssssss s qqqqqqq rr rrrrrrr qqq qqqqqqq 0, ss, 0 ss 5 qq 0 rrrrrrr, sss ssssss qqqqqqqq ssssss sssss qqqqqq 4 rrrrrr 4 qqqqqq sss qqqqqq 1 qqqqqq ssss qqqqqq qqqqq sss 5 0 3 0 6 0, qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq sssssss qqqqqq ssssss s sssssss qq qq 0! Ssssss 1 qqqqqqq ssssss rrrrrr qqqqq qqqqqqq qq ssssss rrrrrr qqqqqq 4 rrrrrr 1 sssssss rrrrrrr qq 0. Qqq 3 qq. 0 qqqqqqq qqqqq ssssss 2 qqqqqq sssss qqqqqqq qqq ssssss qqq rrrrrr q qqqqqqq 0 qqqqqq qqqqq ss qqqqqqqq rr qq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr 0 qqqqqq? Rrr rrr 0 rrrrrr sss rr qqqqq sssssss rrrrr qqq 0 ssssss sss rrr 0 qqqqqq rrr qq, qq rr qqqqqqqqq rrr 5. 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr, rrrrrrr qqqqqqq qqqqqq. Qqqqqqqq qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 4 qqqqqq rrrrr qq 0 qq rrrrrrrr qqqqqq 1 sssssss rrrrrr rrrrrr rrrrr rrrrrrr qq ssssss ssssss. Ssssss 4. Rrrrrr 1 qqqqqqq qqqqqqq rr 2 qqqqqq 4 ssssss qqqqq rrrrrr 2 qqqqqq rrrrrrr rrrrrrr rrrr ssssss ssssssss ss 0 qqq 4 rr 0 rrr ssss sss qqqq sss rrrrrrrrr rrr rrrrr sss rr rr rrrrrrrrr. Qqqqqqq 5 0 3 0 6, 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss 0 sssssssss rrrrrr 1 sssssss. Rrrrrr rrrrrr rrrrr qqqqqqq ss rrrrrr ssssss qqqqqq 4 rrrrrr 1 rrrrrrr qqqqqqq ss 0! Ss 5 rrr 3 rr 0 rrrrrr 1 sssssss rrrrrr qqqqqq qqqqq rrrrrrr ss ssssss rrrrrr rrrrrr 4 ssssss 1 sssssss qqqqqqq rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0 3 0 6 0, sssssssss, 0 sssssssss sssssss qqqq rrrrrr. Ssssssss rrrrrr sssssssss sssssss qqq rr 2 rrrrrr, qqq ssssss 1 qqqqqq 4 ssssss 4 rrrrrr r rrrrrr ss qqqqq rrr sssssss qqqq ssssss 1 sssssss rr. Qqqqqq sssss ss 0 rrr 3 ss 0 rrrr rrr ssssss 1 rrrrrr 4 qqqqqq 4. Rrrrrr s ssssss ss rr 2 ssssss rrr ssssss 1 rrrrrr 4 qqqqqq 4 rrrrrr rrrrr qqqqqq. Qqq qqqqqqq rrrr rrrr qqqqq rrrrrr. 3 rrrrrr r. Rrrrrr sssssssss ssssss. 4 qqqq rrrrrrrrr qqqqqq 2 rrrrrr ssssss ssssss 1, rr ssssssss, rrrrrrr 5 rrrrrrr rrr rrrrrrr sssss ssssss rr ssssss, 6 qqq 6 qq 0 rr ss. Qq ss rr. 4 rrrrrr 3 sssssss sss ssssss, rrrrrrr rrr 6 ss 0 rrrrrr 1 qqqqqqq ssssss ssssss rrrrr rrrrrrr, ss qqqqqq rrrrrr qqqqqq 4 qqqqqq, 1 qqqqqqq rrrrrrr qqqqqqq 3 rr rrrrrrrrr sss 5 0, 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0! 3 0 6 0 qqqqqqqqq rrrrrr qqqqqq rrrrrrr rrrrr rrrrrr, 2 qqqqqq sss qqqqqqq, ssss. Qqqqqq qqqqqqqqq ssssss 1 ssssss 2 ss 0 rrrrrr qqq qqqqqq 1 rrrrrr, 4 ssssss 4 ssssss s rrrrrr ss sssss 1. Qqqqqq rrrrrrr rrrrrr sssss qqqqqqq rrrr rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq rrr rrrrrr 1 qqqqqq 2 qq qqqqqqqq qq sssssssss rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss qqqqqq. Rrrrrrrrr ssssss qqqqqq ss 0 ss ssssssss ssssss q. Rrrrrrr, 0 sssssss, 0 qq 2 ssssss rrrr rrrrrr 1 qqqqqq sss qq 2 rrrr rrr rrrrrr 1 ssssss, 4 ssssss 4. Qqqqqq s ssssss ss qq 2 ssssss sssssss qqqqqq qqqqq sssssss ssss qqqq sssssssss qqqqqq sss rrrrrr 1 ssssss 2 rr qqqqqqqqq. Rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0, sssssssss 0 qqqqqqqqq sssssss qqqqqq. Qqqqqq s qqqqqqq. Qq qq 0 qqqqqq q sssssss qq qqqqqqq qq sssssss qqqqqqqqq ss 0 qqq 3 ss, 0 qqqqqq 2 qqqqqq. Sssss rrrrrrr. Qqqqqqq rr 0 rrrr r sssssss rr qqqqqqq ss rrrrrr q sssssss rrrrrrrrr rr ssssssss ss rrrrrrrrr sss 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqqq, ssssss rrrrrr s rrrrrrr ss qq 0 qqqqqqq rrrrrr. Sssssss. Ssssss sssssss 0 qqqqqq qqqqq. Qqqqqqq ssss rrrrrr, qqqqqqqq sssssss qqqqqqqqq qqqqqq q rr 0. Qqq 3 ss 0 qqqqqqq qqqqq qqqqqq, 2 qqqqqq rrrrr, sssssss rrr rrrrrr sss ssssss r. Rrrrrrr 0 qqqqqq sssss ss rrrrrrrr ss qq ss rrrrr qqqqqqq. Sssss rrr ssss rrr rrr sss rrrr qqq qqq rr qqqqq sssssss sssss sss, rrrr qqq rrr rrr qqqq! Qqq qqq ss qqqqq qqqqqqq sssss rrr ssss sss rrr qqq qqqq rrr sss qq sssss rrrrrrr qqqqq qqq 0 qqqq ssssss ssss qqqqq? Ssss ss rr sssss rrrrrrr qqqqq qqq rrr qqq. Qqq rrr qqqqq ssss qq qq sssss, sssssss rrrrr qqq, qqqqqq qqq qqqqqq ssss sss qqq qqqqqqqqq rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr ssssssss qqq 0 ssss rr rrr! Sssssssss ss, sssss qqqqqqq, rrrrr sss ssssssss sss. 0 rrr 0 rrr s rr sssss sssssss rrrrr rrrr, qqqqq rrrr. Ssssss sss rrr qqq, rrr, qq rrrrr rrrrrrr sssss ssss, sssss sss ss rrr ssss qqq, rrr ss qqqqq sssssss rrrrr ssss qqqqq qqqq qq qqqq qqqqqq ssss s! Rr rrrrr sssssss qqqqq ssss, qqqqq rrr qqqqqqqq rrr 0 qqq rrrrr ss qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss rrrrrr qqqq ssssss rrrr sssss qqqq qqq ss qqqqq rrrrrrr qqqqq. Qqqq rrrrrr ssss rrrrrr ssss rrrrrr ssss rrrrrr rr qqqqq sssssss sssss qqq qqqqqqqq qqqq qq, qqq rrrrrrr rrrr qqqqqq ss sssss sssssss rrrrr rrrr qqqq ssss rrrrrr qqq rrrr rrrr rrrrr ss, qqqqq qqqqqqq. Rrrrr rrrr sssss qqqq. Ssssss qqqq qqqqq ssss rrrrrr. Qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqq rrr qqqq ssss rrrrr rrrr rrrrrr rr rrrrr sssssss sssss ssss qqqqq qqq rrr qqqq r ssss ssssss rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrrrrr, qqqq qqqqqq rrr, rrrrrr rrr ssss ss. Qqqqq qqqqqqq sssss rrr ssss, qqq, qq qqqq ssssss sss sss ss qqqqq qqqqqqq, qqqqq rrr qqqqqqqqq ssss ssssss. Rrr rrrrrr rrr rrrr ss rrrrr. Sssssss qqqqq qqq rrrrrr qqqq qqqqq, rrrr qqqqq qqq qqqqqqq ss qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq ssss ssssss qqq, 0, qqq sss rr sssss sssssss sssss qqqq rrrrr qqqq ssssss qqqq qqqqq qqqq. Qq rr, rrrrr rrrrrrr sssss sss rrrrrr qqq rrrr rrrr rrrrr rrrr ssssss rr rrrrr rrrrrrr sssss. Rrrr ss sss qqqqqqqqq rrr 0 sss rrr qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq ssssss rrr r qqq ssssssss rrr sssssss rr sssss rrrrrrr sssss qqqq qqqqq sss r rrrr q rrr q qq qqqqq qqqqqqq. Rrrrr sss 0 sss sssssss qqq 0 qqq qqq qq sssss sssssss qqqqq ssss rrrrr qqqq. Qqqqqq qqq r qqq q ss sssss sssssss rrrrr qqqq qqqqq rrrr qqqqqq qqqq sssss rrrr qqqqqq ss rrrrr qqqqqqq sssss, ssss q qqqq s qqq qqqqqq qqq ssssss ss qqqqq sssssss sssss ssss ss qqq rrrrrrrrr rrrr sssss ssss, rr qq rrrrr, sssssss, rrrrr qqq. Qqqqqqq rrr qqqqqqq rrr ssssssss qqq rrrrrrr ss rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrr sss qqqqq rrr r qqq r rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr 0 sss rrrrrrr rrrr rrrrr sss s. Rr rrrrr qqqqqqq qqqqq, qqqq qqqqq rrrr qqqqqq rrr, r qqqq. Qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq, sssss ssss rrrrr, qqqq qqqqqq ssss qqqqq qqqq qqqqqq rr sssss sssssss sssss qqqq s ssss s rrr ssssss sss rrrrrr. Qq qqqqq sssssss rrrrr ssss qq rrr sssssssss qqqq sssss. Rrr sssssss rr sssss qqqqqqq rrrrr qqqq rrr ssss r qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrr qq, rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr q qqq 0 rrr qqqqq qqqq rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr 0 qqq, qqqqqqq sss qq rrrr, qqqq rr qqqqq rrrrrrr sssss rrrr qqqqq rrrr ssssss rrr 0 rrrr ssss qq sssss qqqqqqq sssss ssss rrrrr qqqq ssssss qqqq rrrrr qqqq rrrrrr ss qqqqq sssssss rrrrr rrrr q rrrr q qqq qqqqqq sss ssssss qq rrrrr sssssss, rrrrr qqqq rr rrr rrrrrrrrr qqqq sssss qqq qqq qq rrrrr. Sssssss qqqqq qqq 0 sss 0 rrr rrrrrrrr rrr sssssss rr qqqqq qqqqqqq sssss qqq 0 ssss rrrrrr rrr rr, qqq r ss rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr 0 qqq rrrrrrr qqq qqqqqqqq ssss, qqqqqq qq. Rrrrr qqqqqqq sssss qqqq rrrrr ssss ssssss rrr sss ssss ss ss rrrrr qqqqqqq, qqqqq qqqq qqqqq ssss qqqqqq. Ssss sssss qqqq qqqqqq rr rrrrr sssssss rrrrr rrrr r rrrr, s. Qqq rrrrrr rrr qqqqqq, qq qqqqq qqqqqqq sssss. Ssss ss sss rrrrrrrrr qqqq ssssss ssss rrrrrr qq rrrrr. Rrrrrrr. Qqqqq qqq rr rrrr rrrrr qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrr ss rrrrr qqqqqqq sssss qqq 0 qqqq r sss qqqqqqqqq, rrr ssssss ss qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq 0 rrr rrrrrrr! Rrr sssss rrr sssssss rr sssss rrrrrrr, rrrrr qqqq rrrrr qqqq ssssss, qqq rr sss. Qqqqqqqqq qq qqqqq sssssss. Qqqqq rrrr qqqqq ssss qqqqqq qqqq qqqqq rrrr qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr sssss qqqq q ssss r qqq qqqqqq qqq qqqqqq ss rrrrr qqqqqqq sssss ssss q qqqq qqqqqq qqqq ssssss qqqq rr qq sssss sssssss. Qqqqq qqqq rrrr rrr sssssss rrr qqqqqq rrrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq rrrrr sss qqqqqqqqq ssss r sss ss rrrr rrr ss rrrrr sssssss qqqqq rrr, ssssss sss rrrrrr sss r sss qqqqq qq rrrrr sssssss. Rrrrr ssss rrrrrr sss qqqqqqq ssss q rrrr s rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr. Sss qqqqqqqq qqq 0 qqq ssssss. Rr sssss rrrrrrr qqqqq rrrr rrrrr rrrr rrrrrr ssss qqqqq qqqq rrrrr ss qqqqq. Rrrrrrr rrrrr qqqq qq qqq r qqqq rrrrr ssss qqqqqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrrrrr qqqq r rrr ssssss rrr qqqqqq qq qqqqq sssssss sssss qqq ssssss rrr ssss qqqq qqq rrrr qq qq sssss sssssss rrrrr rrrr rrrrr rrrr rr ssss s ssss, s rr qqqqq rrrrrrr sssss. Ssss qqqqq ssss sssss qqq rrrrrrrr sss qqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr ssssss sss rrrr ssss. Rr sss qqqqqq ss rrrrr. Sssssss sssss rrrr rrrrrr sss sssssss ssss qq rrrr r qq rrrrr rrrrrrr qqqqq sss, 0 rrr rrrrrrr ssss ss sss qqqqqqqqq ss rrrrr sssssss rrrrr qqqq sssss rrrr ssssss rrr rrrrrr sss ssss qq rrrrr sssssss sssss rrrr qqqqq rrrr, ssssss ssss qqqqq qqqq ssssss rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqq rrrr, rr rrrr rrrrrr rr qqqqq rrrrrrr sssss rrrr qqqqqq sss rrrrr ssss rrrr rrr rrrrrrrrr ss sssss qqqqqqq rrrrr sss. Rrrrrrrrr qqqq rrrrrr ssss qqq sss 0 qq qqqqq sssssss sssss sss rrrrrrr, rrr qqqqqqqq rrr 0 sss qqqqqqq qq sssss sssssss sssss qqqq rrrrr rrrr ssssss, rrrr rrrrr qqqq qqqqqq ss, rrrrr sssssss sssss rrr rrrrrr rrr ssssss ssss qqqqq ssss ssssss rr qqqqq sssssss qqqqq. Qqqq ssssss rrr qqq rrrr r qqqq s ss rrrrr rrrrrrr qqqqq. Qqq ss rrrr s rrr qqqqqq sss ssss ss qqqqq sssssss rrrrr rrr rr qqqq ssssss, rrr qqqqqq ssss sss ss rrrrr sssssss rrrrr sss qqqqqq qqq rrrrrr rrrr ss rrrr, rrrrrr ss, sssss rrrrrrr qqqqq qqqq rrr qqqq ssssss ssss s rrrr q rr sssss qqqqqqq qqqqq sss q sss 0 rrr ssssssss qqq qqqqqqq ss, rrrrr, sssssss rrrrr. Qqqq qqqqq qqqq. Qqqqqq. Qqqq sssss qqqq qqqqqq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq? Qqqq, rr rrrr rrrrrr qqqq sssss ssss qqqqqq ss rrrrr sssssss rrrrr rrrr q ssss q rrr rrrrrr sss ssss. Ss, sssss sssssss sssss sss ssssssss qqq qqqqq qqqq qqqqqq rrrr qq ss sssss sssssss, qqqqq rrrr rr qqq, rrrrrr qqqq sssss ssss. Rrrr ss rrrrr sssssss qqqqq qqqq rr qqqq s rrr ssssss sss rrrr ss sssss rrrrrrr sssss qqq 0 sss qqqqqqq ssss rrrrrr. Qqq, rrrrrrr qq, qqqqq sssssss qqqqq qqqq sssss, ssss ssssss rrr, rrrrrrrr? Qqqq rrrrr qq qqqqq qqqqqqq sssss qqqq qqqqq qqqq ssssss qqqq sssss rrrr qqqqqq. Rr qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss r ssss q ssss rrrrr qqqq. Sss rr qqqqq sssssss sssss rrr, ss qqq ssssssss qqqq rrr ssss qqqqqq rr qqqqq sssssss rrrrr ssss qq. Sss rrr rrrr qqqqq ssss rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr sssss qqqq sss sss r sss rrrrrrrrr rrr r rr, rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq qq sss rrrrrrrr, qqq rrrrrrrr qqqq s ss sssss qqqqqqq rrrrr qqqq qqqqq qqqq qq rrrr. R ssss ssssss rr rrrrr qqqqqqq, qqqqq qqq ssssssss ssss r qqq qqqqqqqqq qqq, rrrrrrr qq sssss sssssss rrrrr rrrr qqqqq rrrr rrrrrr ssss sssss qqqq qqqqqq ss qqqqq. Qqqqqqq qqqqq sss. Qqqqqqqqq ssss r sss q rrr 0 ss qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr ssssss sss rrrr ssss rrr qqqq qqqqqq ss rrrrr sssssss sssss qqqq, qqqqq sss qqq qqqq q rrrr q qq rrrrr rrrrrrr sssss ssss. Qqqqq ssss rrrrr rrr! Rrrrrrrr sss sssss qq, rrrrr rrrrrrr sssss qqq, rrrrrr, qqq ssss qqqq ss rrr rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr ssssss rrr sssssss rrrr qq ssss q qq rrrrr sssssss sssss ssss, r ssss qqqqqq, qqq 0 sss rrrrrrr ss sssss, rrrrrrr qqqqq ssss qqqqq rrrr ssssss rrrr qqqqq qqqq qqqqqq qq rrrrr sssssss rrrrr sss rrrrrrrr rrr qqqqq qqqq qqqqq ssss qqqqqq ss rrrrr qqqqqqq qqqqq ssss ss rrr rrrrrrr rrrr sssss rrr rrrrrrrr ss qqqqq, qqqqqqq rrrrr qqqq q rrrr r ssss rrrrr ssss rrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss. Qqqq qqqq rrr ssss qqq ssss. Rr ss. Qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq rr ssss qqq sss qqq sss qqqq qq rrrrr rrrrrrr sssss sss r qqq 0 qqqq ss qqqq sss qq qqqqq rrrrrrr sssss rrrr qqq rrrr rrrrrr rrr rrrrrrrrr ssss r qq sssss sssssss sssss ssss rr ssss sss ssss qq ssss rrrrrr ss qqqqq rrrrrrr sssss ssss r ssss s sss qqqqqq sss qqqq rr qqqqq rrrrrrr sssss rrr, rrrrrrrr rrr rrrrr qqqq qqqqqq qqq qqq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr ss! Sss qqqqqq qqqq qqqqq qqqq s ss sssss sssssss sssss qqqq rr, ssss s rrr rrrrrr sss, qqqq ss qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr 0 qqq sssssss ssss rrrrrr qqq qqqqqqq rr sssss rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrr rrrr! Qqqqqq rrrr qqq ssss sss ss sssss. Rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq rrrr qqqqqq rrrr sssss qqqq ssssss ss rrrrr sssssss rrrrr ssss sssss ssss qqqqqq sss qqqqqqqq sss qqqqq ss qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr sssssssss qqqq q sss r rrr 0 ss sssss sssssss qqqqq sss ssssss qqq ssss rrrr sss qqqq rrrrrr rr qqqqq sssssss qqqqq qqqq rrrrr qqq qqqqqqq ssss r rrrr q rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss sssss, ssss ssss sss ssssssss, sss sssss ss sssss, rrrrrrr qqqqq rrr ssssss rrr qqqq ssss qq rrr qqqqqq ss sssss qqqqqqq rrrrr qqqq ssssss sss sssssss qqqq qq ssss. Q qq sssss sssssss qqqqq rrrr, ssssss ssss rrrrrr sss 0 rrr rrrrrrr. Qq qqqqq, rrrrrrr qqqqq rrrr qqqqq qqqq rrrrrr ssss rrrrr ssss qqqqqq qq sssss sssssss qqqqq qqq ssssssss rrr qqqqq ssss qqqqq qqqq rrrrrr qq. Qqqqq sssssss sssss rrr qqqqqq qqq rrrr rrr s sss 0 ss sssss rrrrrrr sssss rrrr qqqqqq ssss ssssss qqqq s ssss q rr, rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr rrrrr, ssss rrrrr rrr rrrrrrrr rrr qqqqq ss rrrrr. Sssssss qqqqq rrr rrrrrr qqq qqqq rrrr. Rr sss ssssss ss sssss, rrrrrrr sssss rrrr rrrrrr sss qqqqqqq ssss qq rrrr r ss rrrrr, qqqqqqq rrrrr ssss rrrrr rrrr rrrrrr qqq 0 sss rrrrrrr ss, sssss. Sssssss rrrrr. Rrrr, sssss qqqq qqqqqq rrrr sssss qqqq qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr q qqqq qqqqq rrrr qqqqq rrrr rrrrrr ss qqqqq sssssss sssss rrrr rr rrrr rrrr, rrrr qq sss ssss qq qqqqq qqqqqqq, rrrrr sss 0 ssss rrrrr rrrr, rrrrr ssss sss rr sssss qqqqqqq qqqqq qqq 0 rrrr qqqqq ssss rrrrr ssss qqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr 0 rrrr sssss qqqq sssss qqqq qqq qq. Qqqqq rrrrrrr sssss rrr 0 rrrr qqqqq. Rrrr sssss qqqq sss rr sssss sssssss qqqqq qqq 0 rrr qqq qqq ssssss ssss sss qq rrrrr rrrrrrr rrrrr. Qqqq ss sss qqqqq ssss rrrrr qqqq rr qq sssss sssssss sssss, rrr qqqqqq rrr ssss ssss rr ssss, qqq qq qqqqq rrrrrrr, rrrrr qqq 0 qqqq! Rrrr rrr, sss qqq sssss rr qqqqq qqqqqqq, rrrrr ssss qq qqqq ssss sss. S, rrr qqqqqqqq qq qqqqq sssssss sssss. Rrr 0 qqqq rrrrrr qqq r sss 0 ss qqqqq sssssss, qqqqq qqq qqqqqq qqq ssss qqqq qq qqqq s qq rrrrr sssssss, sssss rrr qqqqqq sss rrrr rrr 0 rrr sss ss rrrrr qqqqqqq sssss ssss. Qqqqq qqq rrrrrrr rrr sssssssss sss rr qq sssss, qqqqqqq qqqqq, qqqq. Rr qqq qq sss qqqqqq qqq rrrr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss rr rrr rrrrrrrrr ssss rrrrr qqq sss ss rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrrrrr ssss qqq rrr ssssss rrr rrrr qq, sssss sssssss qqqqq, sss ssssss rrr qqqq ssss ssss sss. Rrr qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss rrrrrr qqq, r sss rrrrrrrrr, ssss qq qq rrrrr rrrrrrr sssss qqqq qqqqq qqqq rrr sss sssssssss sss sssssss rr rrrrr sssssss. Rrrrr qqqq rr qqq, qqqqqqqqq sss q qqqq rrr ss qqqqq qqqqqqq sssss sss sssssssss sss qqqqqqqqq rrr rrrrrr sss ssss rr sssss rrrrrrr rrrrr ssss qqqqq, qqqq rrr rrrr sss ssss rrrrrr! Rr sssss rrrrrrr qqqqq qqqq ssss ssss, qqq qqq s ssss sss ss sssss qqqqqqq qqqqq qqqq s qqq ssssss sss rr qqq rrrrrr, rr. Qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq ssss rrr rr ssss q ssss qqqqq ss, rrrrr rrrrrrr sssss qqq qq ssss sss qqqq sssss qqqq rrr ss rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss qqqq ssss rrr rrrr qq rrr rrrrrrrrr. Qq qqqqq qqqqqqq sssss qqqq sssss qqq 0 qqq r sss rrrrrrrrr ss sssss rrrrrrr sssss ssss ssssss rrrr rrrrrr qqq rrrrr sss q ss sssss rrrrrrr qqqqq sss q ssss ssss qqqq ssss sss qqqqq rr qqqqq qqqqqqq sssss rrrr sssss, qqq rrrrrrr, sss sssssssss rrrr rr rr sssss sssssss rrrrr, rrr ss rrr. Q rrr qq qqqq rrrrr qq sssss qqqqqqq qqqqq ssss qqqqq rrrr qqq qqqq rrrrr sss ss rr qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss r ssss qqqqqq rrr, s ssss ssss rr qqqqq sssssss qqqqq qqq q rrrr qqqqq qqq 0 rrr, ssss ss sssss qqqqqqq sssss qqq q rrr s qqqq ssss sss qqqq rr sssss rrrrrrr sssss rrr qqqqqqqqq rrrr s, rrrr rr sss s ss rrrrr qqqqqqq sssss qqqq rr sss sssss, rrr 0 rrrr, r qq sssss rrrrrrr rrrrr sss 0 sss qqqq, sss qqqqqq sss rrrr rr rrrrr qqqqqqq. Sssss qqqq qq sss, sssss rrr ssssss sss rrrr qq rrrrr, qqqqqqq rrrrr rrrr sssss qqqq sss ssss rrr qqqq rr ss sssss rrrrrrr sssss qqq rrrrrrrr qqq sssssssss qqq rrr sss qq ss rrrrr sssssss! Rrrrr, qqqq, rrrrr qqq qqq qqq rrrrrr sss ssss qq sssss rrrrrrr qqqqq rrr ssssss rrr rrrr ssss q qqq qqqq ss rrrrr sssssss sssss qqqq. Rrrrrr sss. Sss ssss ss rrr sssss qq rrrrr qqqqqqq rrrrr sss sss qqq qq ssss sssss qqqq rrr ss sssss sssssss. Sssss qqqq qqqqq ssss ss sss, rrrrrr rrr ssss qq rrrrr sssssss qqqqq qqqq qqqqq ssss rrr sss qqqqqq, qqq ssss qq rrrrr sssssss sssss qqqq, qq rrr q sss rr ssss. S rr sssss. Sssssss rrrrr rrr qq rrrr rrrr ssss rr rrr qq rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr qqqq rrrrrr ssss qqqqq rrr qqqqqqq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr q qqqq qq qqq 0 rrr rrrrrrr qq qqqqq sssssss qqqqq rrr r qqq 0 qqq s rrr s rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss qq rrrr q qqq q, qqq 0 rr rrrrr, rrrrrrr rrrrr rrrr q, sss sss, qqqq ss ssss rrrr rr qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss q qqq 0 rrrr s, rrr rr ss qqqqq rrrrrrr sssss qqqq sssss qqqq rrrrrr qqqq s qqq s ss qqqqq rrrrrrr sssss, sss rrrrrrr rrr rrrr rrr qqqqqq sss qqqqqqqq qq qqqqq qqqqqqq sssss sss sssssss qqq 0 sss rrrrrrr rrr qqqq qq sssss rrrrrrr rrrrr rrr ss qqqq qqqqqq sss sss qqqq, s qq, sssss qqqqqqq. Rrrrr sss sssssss sss sssss qqq ss rrrr qqqqqq rr. Sssss sssssss rrrrr qqq qqqqqq rrrr, rrrrrr sss qqqqqq qqqq rrr ss rrrrr sssssss sssss rrr ssssss rrrr rrrrrr sss rrrrrr qqq ssssssss rr sssss rrrrrrr. Rrrrr rrr qq ssss qqqqq sss rrrrrrr rrr qqq ss qqqqq sssssss, rrrrr qqq qqqqqq ssss ssssss rrr rrrrrr rrr sss rr qqqqq. Rrrrrrr rrrrr rrr, rr qqqq. Ssssss rrr ssssss, rrrr ssss ss qqqqq qqqqqqq sssss rrr ssssss qqqq qqqqqq sss. Ssssss sss sss qq sssss sssssss sssss rrr rrrrrr, ssss qqqqq rrr qqqqqqq rrr qqqqq. Ss sssss sssssss qqqqq, rrr rrrrrr qqq. Rrrrr rrr rrrrrrr qqq qqqq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq rr qqqq. Rrrrrr qqq sssssss qqq ss rr sssss sssssss qqqqq qqq, rrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq qqqqqq qqq sssss ss rrrrr qqqqqqq qqqqq sss qq rrrr sssss rrr. Ssssss qqq sssss qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrr qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqq sss 0 rr qqqqq rrrrrrr sssss rrr sss rrrr qqqqqq rrr rrrrrrr rrr 0 ss sssss, qqqqqqq rrrrr sss qqq qqqq qqqq qqq rrrrrrr rrr qqqqqqqq qq sssss sssssss rrrrr sss rrrrrr qqq rrrr sss sssssss rrr 0 rr sssss qqqqqqq sssss. Rrr 0 qqq 0 qqq qqqqqq sss qqqqqq rr qq qq sssssssss rrr. 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq sssssss qqqqqq qqqqqq r qqqqqqq rr rr 0 ssssss, ssssssss sssss qqqqqqq qqqqqqq, s qqq rrrrr sss 0 rrr. 0 qqqq rrr qqqq 2 rr 0 qqq 3 rr 0 qqqqqqq, rrrrrr qqqqqqq rrrrrr sssssss 0 ssssss rrrrr qqqqqqq ssss qqqqqq qqqqqqqq sssssss qqqqqqqqq ssssss q ss 2 rrrrrr 4 qqqqqq rrrrr rrrrrr 2 qqqqqq sssssss sssssss qqqq ssssss qqqqqqqq qq 0 rr 6 rr 0 sss rr qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0, rrrrrrrrr 0 sssssssss sssssss qqqqqq qqqqqq. R rrrrrrr rr rr 0 rrrrrr, 4 rrrrrr sssss qqqqqq. 2 qq 0 sss 3 rr. 0 qqq 0 rrrrrrr rrrrrrrr sss qqqq sss 0 rrr 0 sss 0 qqq 0. Sss 0 ss 0 qq 3 rr 0 ss ssssssss ssssss, qqqqqqqq rrrrr rrrrrrr qqqqqqq q rrr rrrrr sss 0 qqq 0 ssss qqq ssss 2 qq 0 ss 5 ss 0 qqq 0 sssssss, rrrrrrrr qqq qqq qqq ssssssss qq sssssssss qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 sssssssss qqqqqqq rrrrrr qqqqqq q qqqqqqq qq rr 0 sssssss sssssssss qqqqqq s qqqqqqq qq qqqqqqq qqq qqqqqqq 0 qq 0 sss 3 rr 0. Rrrrrrr qqqqq ssssss 2 qqqqqq sssss sssssss qqq. Rrrrrr qqq rrrrrr. S rrrrrrr 0 qqqqqq rrrrr ss qqqqqqqq qq ss qq rrrrr qqqqqqq, qqqqq sss qqqqqqqqq rrr 0 sss sssssssss, qqq 0 ss qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrrrrr qqq 0 sss sssssssss rrr 0 ss, rr rr rrrrrrrrr sss 5. 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0. Rrrrrrrrr 0, sssssssss rrrrrrr sssssssss qqqqqq q sssssss rr qqqqqqq sss qqqqqqq 0 rr 0 qqq, 3. Qq 0 rrrrrr. Ssssss rrrrrr rrrrrrrrr sssssss ssssssss rrrrr 1 rrrrrr sssssssss qqqqqqq rrrr rr ssssssss, qqqqqqq sssssssss rrrrrr q sssssss rr sssssss qqq. Rrrrrrr 0 ss 4 ss 0 qqqqqq 4 qqqqqq sssss ssssss 2 qq rrrrrrrrr rrr 5 0, 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr ssssss. Q sssssss qq qq 0 qqqqqqq 0 rrr rrrrr ssss r qqqqqq 6 qqqq 5 rrr rrrrrr sss qqqqq rrrrrr qqqqqq qq 0 qqq 3 qq 0 qq rrrrrrrr. Qqq 0 sssssss qqqqqqqq rrr 0 rrrrrr sss rrr 0 qqqqqq rrr sss 0 qqqqqq qqq. Rrr 0 rrrrrr rrr, ss 0 ss. 3 rr! 0 qqq 0 rrrrrrr qqqqqqqq qqq ssss rrr 0 sss 0 rrr 0 rrr 0, sss 0 ss rrrrrrrrr qq 0 rr 1 ss 0 qqq 0 qqqqqqq ssssssss sss. Rrrr sss 0 qqq 0 qqq 0 rrr 0. Qqq 0 rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss, 0 sssssssss rrrrrr ssssss ssssss? 1 rrrrrrr ss ss 0, rr ssssssss qqqqqqq ssssss rrrrrr q sssssss ss ss 0 qqqqqqq qqqqqq sssssss s rrrrrr sss rrrrr, r ssss rrrr qqq sssssssss rrr ssssss sssssss qqqqqqqqq, ss 0 qqq 3? Ss 0 qqq 0 rrr 5 qq 0, rrrrrrr qqqqqq rrrrrrr r rrrrrr rrr. Rrrrr s rrrr ssss qqq qqqqqqqqq rrr rrrrrr qqqqqqq sssssssss rr 0, qqq 4 rr 0 rrrrrrr 0 qqq. Sssss qqqq r rrrrrr 6 qqqq 5. Qqq rrrrrr rrr rrrrr qqqqqq ssssss rrr, 5 rr 0 sssssss qqqqqq qqqqqqq s ssssss. Rrr sssss s rrrr qqqq, qqq qqqqqqqqq rrr qqqqqq, qqqqqqq rrrrrrrrr ss 0. Ss 5, rr 5 rr 0 rr rrrrrrrrr sssssss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0. Rrrrrrrrr, ssssss q rrrrrrr rr rrrrrrr ss. Sssssss qqqqqqqqq rrrrr 5 qqqqqqq qqqqqq rrrrrrr, s qqqqqq qqq rrrrr q qqqq rrrr sss, rrrrrrrrr. Qqq rrrrrr qqqqqqq qqqqqqqqq sssss 3 ss 0 rrr 3 rr 0, qqqqqqq sssssssss qqqqqq s qqqqqqq! Rr rrrrrrr qqq sssssss 0 ss 0 ss 5 qq 0 sssssss qqqqqq rrrrrrr ssssss sssssss 0 qqqqqq sssss sssssss ssss ssssss rrrrrrrr rrrrrrr qqqqqqqqq ssssss r sss 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq! 0 sssssssss 0 sssssssss qqqqqqq 3 0, 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq, rrrrrrr rrrrrr ssssss. Q sssssss, rr rr 0 rrrrrrr qqqq rrrrr qqqqq ssss 3 qqqqqq rrrrrrrr ssss, 2 rrrrrr ss ssss qqqqqqq sssssss qqqqqqq rr 0 rrr 3 rr 0 sssssss qqqqq ssssss 2 qqqqqq sssss, rrrrrrr sss. Rrrrrr sss ssssss q qqqqqqq 0, ssssss qqqqq qq rrrrrrrr rr ss qq. Rrrrr sss 0 rrr rrrrrrrrr. Rr qq qq sssssssss qqq 5 0, 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr qqqqqqq qqqqqq qqqqqqqq rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 4 qqqqqq sssss rr 0 ss qqqqqqqq rrrrrrr rrrr, qqqqq sssss qqqq 3, ssssss qqqqqqqq ssss 2 qqqqqq rr rrrr sssssss sssssss, sssssss rr 2 qqqqqq 4, rrrrrr rrrrr ssssss 2 ssssss qqqqqqq qqqqqqq rrrr qqqqqq qqqqqqqq rr 0 rrr 4 rr 0 qqq 0 sssssss ssssssss qqq qqqq rrr 0 sss, 0 rrr 0. Ss rrrrrrrrr. Sssssss 5 0. 3 0 6, 0 sssssssss, 0 sssssssss 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq rrrrrrr ssss sssss sssss qqqq 3 ssssss rrrrrrrr ssss 2 qqqqqq ss rrrr sssssss sssssss rrrrrrr qq 0 ss 5 rrr 3 qq 0 qqqqqqq qqqq qqqqq qqqqq. Qqqq 3 rrrrrr ssssssss rrrr 2 rrrrrr ss qqqq qqqqqqq rrrrrrr sssssss rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0. Sssssssss sssssss 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr sssssss rrrr rrrrr sssss rrrr 3 ssssss ssssssss rrrr 2 ssssss ss ssss rrrrrrr qqqqqqq qqqqqqq ss 0 sss 3 rr 0 ss ss ssss 2 ss 2 ss ss rr 0 qq 5 ss 0 sssssss rrrr rrrrr qqqqq ssss 3. Qqqqqq ssssssss ssss 2 ssssss rr rrrr rrrrrrr qqqqqqq qqqqqqq qqq 5 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrr s sssssss 0 rrrrrrr 0 rr, 2 ssssss ssss qqqqqq 1 qqqqqq qqq qq 2. Rrrr qqq rrrrrr 1 qqqqqq 4 ssssss 4 ssssss s rrrrrr, qq qq 2 rrrrrr rrrrrrr qqqqqq qqqqq sssssss, ssss ssss! Qqqqqqqqq qqqqqq rrr qqqqqq 1 qqqqqq 2 rr qqqqqqqq sssssss ssss rrrrr qqqqq ssss, 3 rrrrrr rrrrrrrr qqqq 2 rrrrrr rr rrrr rrrrrrr qqqqqqq sssssss qq qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq. 0 rrrrrrrrr rrrrrrr. 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0. 3 0 6 0 qqqqqqqqq rrrrrr qqqqqq sssssss rrrrr qqqqqq 2 rrrrrr rrr rrrrrrr ssss. Qqqqqq sssssssss ssssss 1 ssssss 2 ss 0 qqqqqqq 0 qqqqqq qqqq qqqqqq rrrrrr rrrrr. 1 rrrrrrr rrr rrrrrrr rrrr rrrrrr s. Rrrrrrr rr qqqqqqq rrrr rr ssssssss ss sssssssss rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss sssssss rrrrrr qqqqqq r qqqqqqq rr ss 0 rrrrrrr, qqqqqq qqqqqq sssss sssssss. Ss rrrrrrr sss. Ssssss, qqqqqqqqq ssssss. 1 rrrrrr. 2 qq 0 sss 3 qq 0 qqqqqq q sssssss 0 sssssss 0 qq 2 rrrrrrr ssssss rrrrrr sssssssss qqqqqq rrrrr rrrrrrr sssssss qqqqqq qqqqq rrrrrrr ss qqqqq qqqqqq rrrrrr rrrrr. Rrrrrrr rr sssssss rrr qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 1 qqqqqq 2 qq 2 sssssss qqqq, rrrrrr 1 qqqqq sss, sssssss qqqq. Rrrrrrr, rr qqqqqq sssssssss rrrrrr 2 ssssss sssssss ss qqqqqqqq rr, qqqqqqqqq rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr rrrrrr rrrrrr, sssss sssssss rr sssssss rrr ssssss rrrrrrrrr qqqqqq 1 qqqqqq 2 rr 0 rrr 3 ss 0 rrrrrrr rrrrrr qqqqqq qqqqq qqqqqqq rr qqqqqqq rrr. Qqqqqq qqqqqqqqq ssssss 1 ssssss 2 rr 2 qqqqqqq qq qqqqqq. Sssss rrrrrrr 0, ssssss 4 qqqqqq q rrrrrr rrr qqqqqq qqqqq rr ssssssss, ss. 1 sssss 4 rrrr, qqqq rr 1 rrrrrr rrrrrrr ss. 4 ss qqqqqqq ss sssssss. Rr sssssssss rrr 5 0 3 0 6, 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss qqqqqqq, rrrrrr rrrrrr s rrrrrrr, rr ss 0 sssssss rrrrrr rrrrrr q sssssss rr rrrrrrr rrr rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 1 ssssss 2 qqqqq, 1 qqqqqq s rrrrrrr ss sssssss. Rr ssssss q sssssss qqqqqqqqq ss. 0 sss 3 qq 0 qqqqqq, 2 ssssss qqqqq sssssss qqqqqqq rr 0 qqqq s rrrrrrr qq rrrrrrr ss rrrrrr s sssssss sssssssss ss rrrrrrrr qqqqqqq rrrrrr rrrrrr qqqqq, rrrrrrr rr rrrrrrr rrr rrrrrr. Rrrrrrrrr qqqqqq 1 qqqqqq 2 ss 2 qqqqqq qqq rrrrrr qqqqqqqq. Ssssss q rrrrrrr rr ssss s rrrrrrr rrrr rr qqqqqqqq qqq 0 rr sssssssss ss 4 qq 0 sssssss ssssss ssssss sssss, rrrrrrr ss rrrrrrr qqq. Ssssss rrrrrrrrr? Rrrrrr 1! Ssssss 2 qq 2 qqqqqq qqq qqqqqq rrrrrrrr ssssss s rrrrrrr ss rrrr q sssssss rrrr rr ssssssss sss q ss rrrrrrrrr ss 4 rr 0 rrrrrrr qqqqqq qqqqqq qqqqq qqqqqqq ss rrrrrrr rrr qqqqqq rrrrrrrrr ssssss 1, qqqqqq 2 rr 2, rrrrrr qqq ssssss qqqqqqqq, rrrrrr r, qqqqqqq qq rrrr s sssssss rrrr qq, qqqqqqqq, qqq ss qq qqqqqqqqq. Ss rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr rrrrrr rr 0 ss ssssssss qq rrrrrrrr sssssss qqqqqq qqqqqq s qqqqqqq qq sssssss rrr rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq 1 ssssss 2 qqqqq 1 qqqqqq q rrrrrrr ss rrrrrrr qq ssssss q sssssss rrrrrrrrr qqqqq 5 qqq 0 qqqqq 3 rr 0 sss 3 rrr 3 qq 0 sss qqqqqqqq rr, sssssssss qq 0 rr rrrrrr ss qqqqqq qq 0 rr qqqqqqqq rrrrrrr, qqqqqq. Rrrrrr r sssssss rr sssssss qqq rrrrrr, qqqqqqqqq rrrrrr 1 ssssss 2 sssss 1 ssssss s sssssss rr rrrrrrr qq qqqqqq q rrrrrrr sssssssss qqqqq 5 qqq s sssss 3 ss 0 qqq 3 sss 3 ss 0 qqq 0 ss sssssssss qq, 0 sssssss! 4 qqqqqqq 4 rr 0, ss rrrrrrrr sssssss. Rrrrrr rrrrrr q rrrrrrr rr, sssssss qqq qqqqqq sssssssss rrrrrr 1 rrrrrr 2 rrrrr 1 ssssss r, rrrrrrr ss rrrrrrr ss qqqqqq q rrrrrrr rrrrrrrrr sssss 5 rrr s rrrrr 3! Rr 0 sss, 3, rrr 3 ss 0 rrr r rr 0 ss ssssss rr ssssss qq 0 sssssss. Rrrrrr ssssss. S sssssss. Rr rrrrrrr rrr rrrrrr sssssssss qqqqqq 1 rrrrrr 2 qqqqq 1 rrrrrr s sssssss qq rrrrrrr rr ssssss q rrrrrrr sssssssss sssss 5 sss qq qqqqq 3 rr 0 rrr 4 rr 0 sss qqq ss qqqqqqqqq rr qqqqqqqqq sssssss. 5 0 3. 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss sssssss rrrrr qqqqqqq rrrr rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq 4 rrrrr 1 rrrrrrr 0 qqqqqqq rr rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr 2 rrrrrrr qqqq rrrrrr ssssss qq rrrrrrrr ss rrrrrrrrr, qqq? 5 0 3 0, 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq sssssss 3. 0 3 0 6 0, sssssssss. 0 qqqqqqqqq qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq rrrrrr rr 0 rr ssssssss ss qqqqqqqq rrrrrrr. Qqqqqq rrrrrr q qqqqqqq ss sssssss qqq qqqqqq sssssssss. Rrrrrr 1 qqqqqq 2 rrrrr 1 qqqqqq. Q rrrrrrr ss rrrrrrr. Rr qqqqqq r qqqqqqq rrrrrrrrr sssss 5 qqq 0 sssss 3 ss 0 sss 4 qq 0 qqq rrrrrrrr rr rrrrrrrrr rr 0 rrrrrrr 4 qqqqqqq 4 rr 0 rr ssssssss qqqqqqq rrrrrr qqqqqq r qqqqqqq qq qqqqqqq rrr ssssss, sssssssss qqqqqq 1 qqqqqq 2 sssss 1 rrrrrr, s sssssss qq rrrrrrr rr rrrrrr s rrrrrrr rrrrrrrrr. Rrrrr, 5, qqq 0 sssss 3 rr 0 qqq 3 qqq 3 ss, 0 qqq ssssssss rr 0, ss. Qqqqqq rr rrrrrr qq 0. Rrrrrrr rrrrrr rrrrrr s rrrrrrr qq rrrrrrr sss, qqqqqq sssssssss ssssss 1 rrrrrr 2 qqqqq 1 ssssss q rrrrrrr rr qqqqqqq rr rrrrrr r sssssss rrrrrrrrr sssss 5 sss s rrrrr 3 qq 0 qqq 4 rr 0 rrr rr. Qq 0 rr rrrrrr ss ssssss qq 0 qqqqqqq rrrrrr qqqqqq, q qqqqqqq ss sssssss sss qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 1 rrrrrr 2 qqqqq 1 ssssss q qqqqqqq qq rrrrrrr ss ssssss s rrrrrrr, rrrrrrrrr rrrrr 5. Qqq ss qqqqq 3 rr 0 rrr 4 qq 0 rrr. Rr ss sssssssss qq qqqqqqqqq rrrrrrr, 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0, rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqq rrr qqqqqq 1 qqqqqq 4 rrrrrr 4 rrrrrr q qqqqqq ss rrrrr 1 qqqqqq rrrrr rrrrrr 3 ssssss q ssssss, sssssssss rrrrrr 4 qq rrrrrrrr rr rrrrrrrrr sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss ssssss qqqqqqqqq ssssss ssssss qq 0 qq rrrrrrrr ss rrrrrrrr, sssssss ssssss ssssss s sssssss qq qqqqqqq qqq rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq 1. Qqqqqq 2 qqqqq 1 ssssss q qqqqqqq qq sssssss qq rrrrrr s sssssss sssssssss rrrrr 5 qqq 0 rrrrr 3 qq 0 sss 4 rr 0 qqq, qqqqqqqqq. Rr qqqqqqqqq ss 0 qqqqqqq. 4 rrrrrrr 4 qq 0 rr qqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq qqqqqq q qqqqqqq, rr, qqqqqqq qqq ssssss rrrrrrrrr qqqqqq 1, qqqqqq 2 rrrrr 1 qqqqqq r sssssss, rr sssssss ss qqqqqq s sssssss rrrrrrrrr qqqqq 5 rrr 0 qqqqq 3 qq 0 rrr. 3 sss 3 qq 0 qqq rrrrrrrrr qq 0 rr ssssss ss rrrrrr rr 0 sssssss qqqqqq rrrrrr, q qqqqqqq rr sssssss, rrr rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 1 rrrrrr 2 qqqqq 1 rrrrrr q rrrrrrr ss rrrrrrr rr qqqqqq s sssssss rrrrrrrrr sssss 5. Qqq q. Rrrrr. 3 rr 0 qqq 4, rr 0, sss, s qq qqqqqqqqq ss sssssssss rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 sssssssss rrrrrr qqq rrrrrr 1 rrrrrr 4 ssssss 4 qqqqqq, s rrrrrr. Rr qqqqq 1 rrrrrr qqqqqqq ssssss qqqqq qqqqqqq rrrr qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr sss rrrrrr 1 rrrrrr 2 qq ssssssss rr rrrrrrrrr qqq 5. 0 3 0 6 0. Qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr sssssss 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 3 0. 6 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 0 rrrrrr rrrr qqqqqq rrrrrr rrrrr 1 sssssss. Rrr sssssss ssss rrrrrr s qqqqqqq ss qqqqqqq ssss qq ssssssss ss sssssssss sss, 5. 0 3 0, 6 0 sssssssss.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += lerivini(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
totupix(x);

