// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var wonewesix = String;
veyaciyatopinezi = wonewesix['fUJUrYoYQQmXXUCQYJXhJXaXQrQQJJCYYoUdZUQQeQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
wafuyik = wonewesix['eQUYvUXXaZXJlZZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 eeeeeeeee dddddd eeeeee eeeeeee eeeee eeeeee 2 cccccc ddd ccccccc dddd eeeeee ccccccccc cccccc 1 dddddd 2 dd 0 dddddd cccccc! Cccccc ccccccccc ccccccc dddddddd ccccc 1 cccccc ccccccccc ddddddd cccc ee eeeeeeee eeeeeee eeeeeeeee eeeeee d ccccccc ee eeeeeee ccc ccccccc 0 cc 4 dd. 0 dddddd 4 dddddd ccccc cccccc 2 cc ccccccccc ccccccc. 5 0 3 0 6 0, ddddddddd 0 eeeeeeeee ccccccc ddddddd dddddd cccccccc cccccc ddddddddd dddddd 4 cccccc eeeee cc 0 dd dddddddd eeeeeee ccccccccc eeeeee e, ddddddd ee ccccccc ddd? Ccccccc 0 ee 2 cccccc 4. Cccccc ccccc cccccc 2 dddddd ddddddd eeeeeee eeee cccccc cccccccc dd 0 cc 6 cc 0 ccc cc ee 0 eee 4 ee 0 eeeeee 4 dddddd eeeee eeeeee 2 ee. Eeeeeeeee eeeeeee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc 0 ccccccccc ddddddd ddddddddd eeeeee e eeeeeee ee ddddddd ddd ccccccc 0 ee 0 cc 5 eee 3 ee. 0 eeeeeee eeeeeeeee dddddd c ddddddd ee ccccccc eee, ddddddd 0, eee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd eeeeeee 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ccccccc eeeeeeeee, dddddd d eeeeeee ee ddddddd ccc eeeeeee 0 dd 0 eee 3 cc 0 ddddddd ddddddddd cccccc e ccccccc, cc ddddddd eee ddddddd 0 ee 2 ddddddd ddd ddddddd ddddd. Dddddd ee ccccccc ccc ddddddd dddd, ccccccc cc dddddd ddddddddd eeeeee 2 dddddd ccccccc ee cccccccc ddd 0. Ee 4 cc 0 dddddd 4, dddddd, ccccc dddddd 2 ee. 1 eee cc. Ee eeeeeeeee ddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd eeeeeee cc eeeeee. Ddddd ccccccc dddd eeeeeee ccccc ccccccc dd eeeeee 2 dd 0 ddddddd ddddddddd dddddd d ddddddd cc ccccccc eee eeeeeee 0, ddd 5 0 3 0 6, 0 ccccccccc ddddddd 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ddddddddd cccccc cccccc eeeeeee ddddd dddddd 2 dddddd ddd ddddddd dddd cccccc eeeeeeeee eeeeee. 1 eeeeee 2 dd 0 ccccccc eeeee ccccccc! Eeee dddddd, eeeeeeeee dddddd 4 ddddd 1, ccccccc 0? Eeeeeee, cc cccccc eeeeeeeee dddddd 2 ccccccc cccc cccccc eeeeee dd dddddddd ee ddddddddd ddddddd. 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc ddddddd cccccc dddddd c, ddddddd dd cc 0 eeeeeee 0 cccccc d ddddddd ddddddddd dddddd 4, cccccc 1 cccccc e dddddd dddd cc 0 ddd 3 ee 0 ddddddd ddddd cccccc 2 dddddd ddddd ccccccc eee cccccc, ccc dddddd c ddddddd 0 dddddd ccccc ee cccccccc ee. Cc cc eeeee eeeeeee eeeee ddd cccc eee eee ccc dddd eee ddd ee ccccc ddddddd. Ddddd ddd dddd, ddd eee ddd eeee ccc ccc cc eeeee ccccccc ccccc eee eeee. Ddd ccc ddd dddd eee ccc ee ddddd eeeeeee eeeee ccc 0 cccc cccccc eeee eeeee dddd dd cc ccccc ddddddd eeeee eee ddd eee ccc ccc eeeee dddd cc ee eeeee ccccccc ddddd ddd cccccc ddd cccccc eeee ddd eee eeeeeeeee cc ccccc ccccccc ccccc eee eeeeeeee ddd 0 eeee ee eee eeeeeeeee dd eeeee? Ccccccc eeeee eee. Dddddddd eee 0 ddd 0 ccc. E cc ddddd eeeeeee eeeee cccc, eeeee eeee cccccc eee eee ddd ddd ee eeeee eeeeeee ddddd eeee ddddd ddd cc ccc dddd eee ccc. Cc eeeee ddddddd. Ddddd eeee eeeee dddd ee cccc cccccc, eeee, d cc ddddd eeeeeee eeeee dddd ccccc ddd cccccccc eee 0 eee eeeee ee ccccc eeeeeee. Ccccc dddd? Eeeeee cccc eeeeee eeee eeeee. Cccc ddd dd eeeee ccccccc. Eeeee cccc cccccc cccc cccccc. Dddd eeeeee eeee? Cccccc ee ddddd ccccccc eeeee ddd cccccccc dddd cc. Ccc, ddddddd, dddd eeeeee dd ddddd ddddddd ccccc cccc eeee dddd eeeeee ddd, eeee dddd ddddd ee ddddd ddddddd ddddd dddd ddddd dddd dddddd eeee eeeee cccc dddddd ee, eeeee eeeeeee eeeee ccc cccccc! Eee dddd dddd ccccc dddd eeeeee ee ccccc ddddddd ccccc cccc eeeee eee eee dddd c dddd. Cccccc dd eeeee ddddddd ccccc ddd, ddddddddd eeee dddddd ccc dddddd. Ccc dddd. Dd ccccc ccccccc, eeeee ccc eeee eee cc eeee cccccc ddd eee cc ccccc eeeeeee ddddd ccc ccccccccc dddd eeeeee ccc cccccc ccc eeee dd eeeee ccccccc eeeee ccc dddddd dddd ddddd dddd ddddd ddd eeeeeee cc ccccc eeeeeee ccccc. Dddd ccccc. Cccc dddddd ccc 0 ccc ddd dd ddddd ccccccc, ddddd dddd ccccc. Dddd cccccc eeee eeeee cccc cc dd eeeee, ddddddd eeeee ccc cccccc eee dddd dddd ddddd eeee eeeeee ee eeeee ccccccc ccccc eeee cc ddd ddddddddd eee 0? Eee ddd ee ddddd. Eeeeeee ddddd ccc cccccc eee d eee dddddddd ddd ccccccc dd ccccc ddddddd ccccc eeee ddddd eee. D cccc c, eee c dd ccccc ddddddd ddddd eee 0 ccc ddddddd eee 0 ccc ccc cc eeeee ddddddd. Ccccc cccc ccccc cccc eeeeee ccc e eee? C cc eeeee eeeeeee ddddd cccc ddddd eeee dddddd dddd, ddddd cccc cccccc cc ddddd, eeeeeee ccccc dddd e cccc, d ddd eeeeee ddd eeeeee ee. Eeeee ddddddd ccccc dddd cc ccc eeeeeeeee eeee eeeee, cccc ee dd ccccc ddddddd eeeee ddd. Eeeeeee ccc ddddddd ccc eeeeeeee ddd ddddddd ee ddddd ccccccc ddddd ddd eeeeee, ccc ccccc ddd. D ddd c ee ddddd eeeeeee eeeee ddd, 0 ddd eeeeeee cccc ccccc eee d ee ccccc ccccccc eeeee cccc ddddd dddd eeeeee ccc d cccc eeeeee cc ccccc eeeeeee ddddd eeee ddddd eeee dddddd eeee ddddd cccc dddddd dd eeeee ddddddd ddddd cccc c, cccc e. Ddd cccccc eee dddddd ee ddddd ccccccc ccccc eeee dd eee ccccccccc eeee eeeee eee ddddddd? Cc ddddd ccccccc ccccc eeee ddd, eeee d. Ccc cccccccc ccc. Ddddddd dd ccccc ddddddd eeeee ddd d ddd 0 eee eeeee dddd eeeeee cc ddddd eeeeeee ccccc ddd 0 ddd ddddddd, ccc ee eeee cccc cc. Ddddd eeeeeee ddddd eeee eeeee cccc cccccc eee 0 eeee dddd ee ddddd. Eeeeeee ddddd cccc ddddd cccc cccccc eeee ccccc cccc cccccc ee eeeee eeeeeee ccccc eeee e dddd c ccc cccccc ddd eeeeee ee ddddd. Ccccccc eeeee cccc cc ccc eeeeeeeee dddd ccccc ccc ddd dd ddddd ddddddd ddddd eee 0 ddd 0 eee dddddddd ccc ddddddd cc ddddd ddddddd ddddd eee 0 cccc eeeeee eee dd. Eee e dd ccccc ddddddd eeeee ccc 0! Ccc ddddddd. Ddd eeeeeeee eeee cccccc dd ddddd ccccccc ccccc cccc, ccccc eeee cccccc eee ccc eeee dd, cc ccccc ccccccc ccccc dddd eeeee eeee! Eeeeee eeee ddddd dddd cccccc dd ddddd eeeeeee eeeee dddd e cccc e ccc cccccc ccc dddddd dd ccccc eeeeeee ccccc cccc dd ddd ddddddddd. Dddd eeeeee dddd eeeeee ee ddddd ddddddd eeeee ccc ee eeee. Ddddd ddd dddddddd ddd eeeeeee dd ddddd. Eeeeeee eeeee eee 0 cccc c ccc eeeeeeeee ccc dddddd cc eeeee eeeeeee ddddd eee 0 ccc ddddddd ccc ddddd ddd ccccccc dd! Ccccc ddddddd ccccc. Eeee eeeee eeee dddddd ddd ee ccc ccccccccc ee ccccc ccccccc ccccc eeee ddddd dddd, cccccc cccc ddddd dddd eeeeee ee eeeee ddddddd eeeee dddd e cccc e ccc dddddd eee cccccc dd eeeee ddddddd eeeee dddd d cccc dddddd dddd cccccc dddd dd, ee eeeee eeeeeee eeeee cccc dddd eee ccccccc ccc cccccc cccc eeeeee cc ccccc eeeeeee ccccc eee eeeeeeeee cccc c ddd dd cccc ccc cc ccccc eeeeeee eeeee ddd cccccc ddd dddddd ccc c ccc ddddd dd ccccc ddddddd eeeee. Dddd eeeeee ddd ddddddd eeee c, dddd e ee ddddd ccccccc ddddd, cccc ccccc ddd cccccccc ddd, 0 eee cccccc dd ccccc ddddddd ddddd dddd eeeee cccc eeeeee cccc eeeee eeee ddddd dd ccccc eeeeeee ddddd cccc cc ccc c eeee ccccc dddd cccccc dd ccccc ccccccc ccccc, ccc ccccccccc dddd e ddd eeeeee ccc cccccc ee ddddd ccccccc eeeee ccc eeeeee ccc dddd eeee ccc eeee cc cc ccccc ddddddd ccccc cccc eeeee cccc ee eeee d, eeee c ee ccccc, eeeeeee ddddd cccc ccccc dddd ccccc ddd dddddddd ccc ddddd, cc ccccc eeeeeee ccccc ccc eeeeee ddd dddd, cccc ee eee cccccc dd eeeee ccccccc ddddd cccc eeeeee ddd ccccccc cccc cc dddd d dd eeeee ddddddd eeeee ccc 0 ccc ddddddd eeee cc ddd ccccccccc cc eeeee eeeeeee ccccc eeee ddddd dddd dddddd, ccc dddddd. Eee dddd dd ddddd. Ddddddd ddddd eeee! Eeeee eeee cccccc eeee ddddd eeee! Eeeeee cc ccccc ccccccc eeeee ccc eeeeeeee eee ddddddd eeee ee dddd dddddd cc eeeee eeeeeee ddddd dddd dddddd eee. Eeeee cccc dddd! Ddd eeeeeeeee dd ccccc eeeeeee ccccc eee eeeeeeeee cccc eeeeee eeee ccc ddd 0 cc ddddd ddddddd. Eeeee ddd ccccccc ccc dddddddd ccc 0 eee ddddddd dd eeeee, ddddddd eeeee cccc eeeee. Dddd eeeeee! Cccc ddddd eeee eeeeee dd eeeee eeeeeee ccccc ccc cccccc ddd cccccc eeee ccccc cccc cccccc dd ccccc eeeeeee ddddd cccc dddddd. Ccc eee dddd d dddd e cc ccccc ddddddd ddddd ddd dd cccc c ccc eeeeee ccc dddd cc eeeee eeeeeee ccccc eee, ee dddd cccccc eee cccccc eeee ccc ee eeeee ccccccc ccccc ddd dddddd eee. Eeeeee eeee cc cccc dddddd dd ddddd ddddddd eeeee dddd eee dddd. Dddddd dddd c eeee d ee ccccc ddddddd eeeee ddd d ccc 0 ccc cccccccc ddd eeeeeee ee ccccc eeeeeee ddddd dddd eeeee eeee cccccc. Dddd ddddd cccc eeeeee cc ddddd ccccccc ddddd dddd cc eeee dddddd, cccc. Ddddd dddd dddddd ee ddddd eeeeeee ccccc. Dddd c eeee c ccc eeeeee ddd, eeee dd ddddd eeeeeee eeeee eee eeeeeeee ddd ccccc cccc eeeeee, dddd ee ee ddddd ddddddd ccccc eeee ee, eee eeeeee cccc ddddd eeee dddd, dd eeeee eeeeeee eeeee dddd dd dddd c eee. Dddddd ccc eeee dd ddddd, ccccccc eeeee ddd 0 ddd ddddddd cccc eeeeee ddd eeeeeee dd ccccc eeeeeee eeeee eeee ddddd cccc cccccc ddd cccccccc cccc ccccc dd eeeee ccccccc ddddd cccc ccccc dddd eeeeee eeee ddddd dddd dddddd ee eeeee eeeeeee ccccc, eeee c cccc, d. Dddd eeeee. Cccc ccc dd. Ddddd ddddddd eeeee ddd, ee eee eeeeeeee dddd ccc cccc eeeeee dd ddddd ddddddd. Ccccc eeee ee ddd eee eeee ddddd eeee dddddd ee eeeee eeeeeee ccccc eeee ccc ddd c ddd ccccccccc eee e ee eeeee ddddddd ccccc eee ee eee cccccccc? Ddd dddddddd dddd d cc ccccc, ccccccc eeeee dddd ccccc dddd. Dd cccc c eeee eeeeee, dd ccccc eeeeeee eeeee ccc eeeeeeee dddd e eee ccccccccc ccc ddddddd ee ccccc eeeeeee ddddd dddd ccccc eeee eeeeee dddd eeeee eeee cccccc cc ccccc ddddddd ccccc ddd, ccccccccc cccc. E ccc c ddd. 0 ee ccccc ddddddd ddddd ccc eeeeee ccc, cccc, eeee ccc dddd dddddd dd ccccc ccccccc. Eeeee cccc eeeee eee ddd eeee c eeee d cc eeeee ccccccc ddddd eeee ddddd eeee eeeee ddd dddddddd ddd eeeee cc eeeee ccccccc ccccc. Eee dddddd ddd dddd eeee ee ccc cccccc dd ccccc ddddddd ddddd cccc cccccc eee ddddddd cccc cc eeee c ee eeeee eeeeeee ccccc cccc d cccc dddddd ddd 0 ddd ddddddd ee eeeee eeeeeee ddddd, dddd eeeee eeee cccccc eeee ccccc eeee cccccc dd eeeee ddddddd ddddd eee dddddddd ddd ddddd cccc ddddd eeee dddddd ee. Ccccc eeeeeee ddddd cccc dd. Eee eeeeeee dddd ddddd ddd cccccccc dd ccccc ccccccc ccccc cccc c dddd e. Eeee eeeee cccc eee cc ddddd. Ddddddd ddddd eeee dddd cccc, eee dddd eee cccc dd dd ccccc ddddddd eeeee dddd ee eeee eee ccc ccc ccc, dddd dd ddddd ccccccc ddddd ddd c ccc 0 dddd ee cccc ddd cc ddddd ddddddd ddddd dddd eee eeee, eeeeee eee ddddddddd dddd d cc ddddd. Ccccccc ddddd eeee dd eeee. Ccc cccc. Cc dddd dddddd cc ddddd ddddddd eeeee dddd! E dddd d ccc eeeeee eee dddd dd eeeee ccccccc. Ccccc ccc. Eeeeeeee. Ddd ddddd dddd eeeeee eee ccc cc eeeee ccccccc ddddd eeee dd ccc eeeeee cccc ddddd. Eeee d dd ccccc eeeeeee. Ddddd eeee ee eeee c ddd cccccc ddd dddd cc eeeee eeeeeee ddddd eee 0 ddd ccccccc dddd eeeeee ddd ccccccc cc ddddd eeeeeee ddddd cccc eeeee cccc dddddd eeee ccc cccc ddd ee eeeee. Eeeeeee, ccccc cccc ccccc dddd cccccc cccc ddddd eeee eeeeee cc ccccc eeeeeee ddddd eeee ccccc dddd cccccc eee dddddddd eee eeeee cc eeeee ddddddd eeeee eee. Ddddddddd dddd e ddd c eee 0 dd ddddd eeeeeee ddddd eee dddddd ccc eeee eeee, eee cccc eeeeee ee eeeee eeeeeee ddddd cccc. Ddddd ddd ddddddd. Dddd e cccc d cc eeeee ccccccc eeeee eeee eeeee dddd. Dddd ccc cccccccc eee ccccc ee eeeee ccccccc eeeee ddd cccccc ddd dddd cccc dd ccc cccccc cc ddddd ddddddd ddddd dddd eeeeee eee eeeeeee dddd cc dddd d ee. Eeeee eeeeeee ccccc cccc eeeeee. Cccc cccccc ddd 0 ccc, ccccccc dd ddddd ddddddd ddddd cccc ddddd eeee cccccc cccc ddddd eeee dddddd, dd eeeee ddddddd eeeee eee cccccccc ddd eeeee eeee ddddd eeee cccccc cc ccccc ddddddd eeeee ddd dddddd eee cccc ccc d eee 0 ee ddddd ddddddd ccccc cccc dddddd eeee dddddd dddd c dddd d cc eeeee ccccccc ccccc dddd ccccc dddd eeeee ccc eeeeeeee eee eeeee dd ddddd eeeeeee. Ddddd! Eee dddddd ddd eeee cccc, cc eee cccccc dd eeeee ddddddd ccccc eeee eeeeee ddd ccccccc eeee dd, cccc d ee eeeee ddddddd ccccc eeee, ccccc eeee cccccc ddd 0 ddd ddddddd cc ccccc ddddddd ddddd cccc ddddd dddd eeeeee cccc ccccc cccc eeeeee cc ddddd ccccccc ccccc cccc c eeee eeeee cccc ccccc eeee eeeeee cc eeeee eeeeeee eeeee dddd, cc cccc eeee dddd ee ccc dddd. Cc eeeee ddddddd ccccc, ccc. 0 cccc ddddd cccc ccccc dddd ccc dd ccccc ccccccc ddddd ccc 0 dddd ddddd eeee ccccc cccc ddd dd ccccc ddddddd, eeeee eee 0 dddd ccccc dddd eeeee cccc ddd dd, ddddd eeeeeee, ddddd ddd 0 eeee ccccc eeee eeeee eeee ccc ee ccccc ddddddd eeeee ccc 0 ddd ddd eee eeeeee dddd, eee cc eeeee eeeeeee eeeee eeee cc ddd ccccc dddd ddddd eeee cc ee eeeee ddddddd ddddd ddd cccccc eee dddd cccc. Cc dddd ddd dd eeeee ccccccc ddddd ddd 0 cccc eeee ccc eee ddd ccccc cc eeeee ddddddd eeeee dddd cc eeee cccc eee, c eee dddddddd cc ddddd ccccccc ddddd ddd 0 eeee cccccc ccc e. Ddd 0 dd, eeeee ddddddd ddddd eee cccccc eee eeee cccc cc dddd d dd ddddd ddddddd ccccc ddd dddddd eee eeee eee 0 ddd ddd cc ccccc eeeeeee ddddd cccc ddddd ccc ddddddd ddd ddddddddd ccc cc ee eeeee ccccccc eeeee eeee dd ccc cc eee eeeeee ddd dddd cc ddddd ddddddd ccccc cccc. Ee eee ddddddddd cccc ddddd. Ccc ccc cc ccccc eeeeeee ddddd eee. Eeeeeeeee dddd ddd ddd dddddd ccc cccc cc ddddd, ddddddd ccccc, ccc cccccc eee, cccc dddd dddd ccc eee dd, eeeee ccccccc ddddd dddd dddddd. Eee e eee ddddddddd dddd dd cc ccccc ccccccc, ddddd eeee ddddd eeee eee eee. Ddddddddd ccc eeeeeee dd eeeee ccccccc eeeee, dddd dd ddd eeeeeeeee ccc, e dddd eee cc ccccc eeeeeee eeeee ddd ccccccccc ddd, eeeeeeeee ccc eeeeee ddd eeee dd ddddd eeeeeee ccccc eeee, eeeee. Cccc, ddd eeee ccc cccc cccccc dd eeeee ccccccc eeeee eeee dddd eeee eee ddd e eeee ccc ee ddddd ccccccc ccccc cccc d eee dddddd eee ee eee eeeeee dd ccccc ccccccc ddddd ccc dddd eee ee dddd e eeee ccccc cc ddddd ccccccc eeeee ccc ee cccc ccc dddd ccccc cccc eee ee ccccc ddddddd. Eeeee eeee cccc dddd ddd cccc ee ccc ddddddddd dd eeeee ccccccc eeeee eeee eeeee eee 0 ddd, c ccc eeeeeeeee cc ccccc eeeeeee ddddd dddd cccccc cccc cccccc. Ccc ddddd eee c. Ee ddddd, eeeeeee, eeeee ccc e cccc dddd eeee dddd ddd ddddd? Dd ddddd ddddddd eeeee. Dddd ddddd eee, ddddddd eee ddddddddd eeee cc ee ccccc ccccccc eeeee ddd cc ccc c ddd ee cccc ddddd ee ddddd ccccccc ddddd eeee eeeee cccc ccc cccc ddddd ccc dd cc. Eeeee eeeeeee eeeee dddd e eeee cccccc eee e cccc dddd. Ee ddddd eeeeeee ddddd ccc e cccc ccccc ccc 0 eee, cccc cc eeeee? Ddddddd ccccc ccc d eee c dddd, eeee ccc eeee dd eeeee ccccccc ddddd eee ccccccccc cccc e dddd ee ccc e ee ccccc ccccccc eeeee dddd ee ccc ddddd ddd 0 eeee e cc ddddd, ccccccc, eeeee ccc, 0 eee eeee ccc eeeeee ddd eeee cc, ddddd eeeeeee eeeee cccc ee ddd eeeee! Ccc eeeeee eee eeee dd eeeee ccccccc ccccc dddd ccccc cccc eee dddd ccc dddd ee dd ccccc ddddddd ddddd ccc eeeeeeee ddd ccccccccc ddd ccc eee dd ee ddddd ddddddd ccccc cccc ddddd eee ddd ddd, cccccc eee eeee cc eeeee eeeeeee eeeee eee cccccc ddd dddd cccc c eee cccc cc ccccc ddddddd ddddd dddd cccccc ccc ddd dddd ee ddd ddddd cc ccccc ccccccc eeeee ddd ccc eee dd, eeee, ddddd cccc eee dd eeeee ccccccc eeeee cccc ccccc cccc cc ddd dddddd eee eeee, dd, eeeee ccccccc ccccc, eeee eeeee eeee eee eee cccccc eee cccc cc, ddddd! Eeeeeee eeeee eeee cc eee c. Eee cc cccc e cc ccccc ccccccc eeeee ddd, ee eeee cccc eeee ee ccc dd dd ccccc ddddddd ddddd. Cccc ccccc, eeee cccccc dddd ddddd ccc. Ccccccc dd eeeee ddddddd, ddddd eee d dddd cc ddd 0 eee ccccccc dd eeeee ccccccc ddddd eee d eee 0 ddd. C eee d dd eeeee ddddddd eeeee cccc ee cccc e eee e! Ddd, 0 dd ccccc eeeeeee ccccc eeee e ccc, ddd dddd cc eeee cccc dd ddddd ddddddd ccccc eeee. D! Ddd 0 cccc c ccc dd ee ddddd ccccccc! Eeeee dddd eeeee dddd eeeeee eeee d eee d dd. Eeeee eeeeeee ccccc ccc, eeeeeee ddd eeee! Ccc cccccc eee cccccccc dd ddddd, ddddddd eeeee ddd eeeeeee ccc 0 ccc ddddddd ccc eeee cc eeeee. Ddddddd ccccc ccc. Cc eeee dddddd ccc eee eeee d dd ccccc ddddddd eeeee ccc ddddddd eee dddddd eee dd dddd, dddddd cc ddddd eeeeeee, ddddd. Ccc cccccc ccc d ccc ddddddd ddd cccccc ee ccccc eeeeeee ccccc eee dd dddd. Ddddd ddd ccccccc ccc. Eee dd. Ccccc ddddddd ccccc ddd eeeeee dddd eeeee ddd dddddd ccc. Ddddddddd ee ccccc ccccccc, eeeee eee, ddddddd ccc eeeeeeee eee cc eeee eeeeee. Ee ddddd ccccccc ddddd eee dddddd ccc ccccc ddd dd dddd cccccc dd ccccc eeeeeee eeeee eee eeeeee ddd ddddd ccc ddddddd ddd cccccccc cc eeeee eeeeeee ccccc eee eeeeeee eee 0 ddd. Cc cccc ccccc ee ccccc ddddddd ccccc eee eeeeeee ccc 0 eee cccccc eee dddddddd ee ddddd ccccccc ccccc ccc eeeeeee ccc ccc ddd, ccc dddd dddddd ee ddddd. Ccccccc ddddd eee dddddd ddd ddd ddd. Eeeeeee eee dd ee ccccc. Ddddddd ddddd ccc ddd ccc ccc eee ddd cccc cccc. Cc ddddd ddddddd ddddd ddd. Eeee cccc ddd ccc dddd. Ccc eeee ee ddddd ccccccc ddddd ddd eeeeee eeee dddd eee dddddd eee ccccccccc ee ccccc ccccccc. Eeeee ddd cccccc eeee dddddd eee cccccc ccc cc cc ddddd eeeeeee, ccccc eee eeeeee ccc ddddddddd ddd dd ccc cccccc dd, eeeee ddddddd ccccc ccc ddd. Dddd cccc ddd dddddd eee cccc ee eeeee ddddddd ddddd ccc eeee eee. Cccc ccc eee ccc. Eee dd. Ddddd ddddddd ccccc eee ddd ccc cc ddd eee ddd d cc, eeeee ddddddd eeeee ccc dd eee cccccc ddd ddd. Ddd ddd cc ddddd ddddddd. Ccccc ccc eee cccc dddd ccc ddddddd eee, eeeeeeee ee, ccccc ccccccc, ccccc eee dddddd eee cccc ccc ddddddd eee 0 cc eeeee ddddddd ddddd ccc ccc eee d ddd dddddd eee dddddd cc ee cc ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd eeeeeee eeeeee eeeeee e ddddddd ee ee 0 dddddd 2 cccccc 1, ddddddd 0 dd 0, ccc 3 cc 0 eeeeeee ddddd cccccc, 2 eeeeee eeeee ccccccc ccc eeeeee eee dddddd e eeeeeee 0 eeeeee, ddddd cc dddddddd dd dd ee eeeee eeeeeee ccccc ccc, 0 eeee c ccc 0 dddd e dd ddddd eeeeeee ccccc ddd 0 cccc c ccc, 0 eeee c cc ddddd eeeeeee ddddd ccc 0 cccc e ccc 0 cccc d cc eeeee eeeeeee ccccc eee 0 cccc c ddd 0 cccc c dd dd cc eeeeeeeee 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc, ccccccc eeeeee eeeeee c eeeeeee cc dd 0 cccccc cccccccc dddddd, eeeee dddddd e eeeeeee 0 eeeeee cc cccccc 4 dddddd 1? Cccccc eee dddddd 5 cc 0 eee 3 cc 0, eeeeee 2 cccccc 1 ccccccc 0 ee 0 ee 5. Cc 0 eeeeeee 0 cccccc e ccccccc ccccccccc dddddd 4 dddddd 1 dddddd e eeeeee eeee ccc 5. 0 3 0 6 0 ddddddddd, 0 eeeeeeeee ccccccc eeeeee cccccc e eeeeeee cc ee 0 dddddd ee eeeeee eeeeeeeee eeeeee ccccccc dddddd dd dddddd 4 cccccc 1 eeeeee ccc eeeeee 5 dd 0 eee 3 ee 0 ccccccc eeeee dddddd 2 dddddd ccccc ddddddd ddd cccccc ccc dddddd e eeeeeee 0 eeeeee ccccc ee dddddddd, dd ee ee! Ccccc ccccccc eeeee ddd 0 cccc c ccc 0 eeee c cc ccccc ddddddd eeeee ccc 0 cccc d ccc 0 cccc e cc cc cc eeeeeeeee eee 5 0 3 0 6 0. Ccccccccc 0 eeeeeeeee ccccccc. Dddddd eeeeee e eeeeeee cc ee 0 eeeeee cccccccc cccccc ccccc eeeeee d eeeeee eeee dddddd, eeeee ccccccc dd ddddddd ccc cccccc ccccccccc eeeeeee 6 cccccc ccccc ee 0 ccc 3 cc 0 ccc ee ccc 0 ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd, eeeeeee cccccc eeeeee d ccccccc cc ee 0 ccccccc, eee ccccccc 0 ddddddd cc cccccc d ccccccc ccccccccc dd 0 ccc 3 dd 0 cccccc dddddddd dddddd eeeee dddddd d cccccc dddd eeeeee ccccc eeeeeee ee ddddddd eee eeeeee ddddddddd ddddddd 6 dddddd eeeee dd 0 dd 5 ee 0 cccccc cccccccc eeeeee ddddd dddddd e ccccccc 0 eeeeee ee dddddd 4 cccccc 1 dddddd ccc cccccc 5 ee 2 dddddd 4 cccccc ccccc cccccc 2 eeeeee eeeeeee ddddddd eeee eeeeee. Dddddddd eee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc eeeeeee dddddd eeeeeeee cccccc, ddddddddd dddddd 4 eeeeee ccccc cc 0. Cc dddddddd eeeeee cc cccccc ccccccccc eeeeee. Eeeeeee eeeeee dd dddddd 4 cccccc 1. Dddddd ddd eeeeee, 5 dd 2 cccccc 4 eeeeee, ddddd dddddd 2 cccccc ddddddd ddddddd, dddd dddddd eeeeeeee ee 0 eee 4 dd 0 eeeeeee, ccc eeeeeee 0 eeeeeee cc eeeeee d ddddddd ddddddddd cc ccccccccc eeeeeee 5 0 3 0. 6 0 ccccccccc, 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee cccccc dd cccccc eeeeeeeee cccccc eeeeeee cccccc cc cccccc 4 cccccc. 1 cccccc eee dddddd 5 dd 0 ee 5? Eee 3 ee 0 eeeeee dd eeeeee eeeeeeeee cccccc ccccccc eeeeee cc dddddd 4 eeeeee 1 dddddd ccc eeeeee 5 ddd 5 0 3 0 6, 0 ddddddddd 0 ccccccccc eeeeeee 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd, eeeeee dddddd c ddddddd dd cc? 0 eeeeee. Cccccc. Dddddd ccccccccc cccccc, 4 eeeeee 4 cccccc. Cc eeeeee 4 dddddd 1 dddddd eee, dddddd 5 cc 0. Ccc 3 ee 0 cccccc dd eeeeee eeeeeeeee eeeeee eeeeeee cccccc ee eeeeee 4 eeeeee 1 dddddd ddd dddddd 5 dd 2 ddddddd ccc eeeeeee ccccc cccccc cc ccccccc, ccc eeeeeee cccc ddddddd ee eeeeee eeeeeeeee dddddd 2 dddddd ddddddd dd dddddddd ccc 0 cc 4 dd 0 ddddddd eee ddddddd 0 ccccccc cc cccccc c ccccccc ccccccccc dd ddddddddd ccc 5 0 3, 0 6, 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ccccccc eeeeee dddddd c ccccccc ee ee, 0, dddddd. Dd eeeeee 4 dddddd 1 cccccc ddd eeeeee 5 ee 0. Eee 3, dd, 0 eeeeee ee cccccc ccccccccc dddddd ccccccc cccccc dd cccccc 4, dddddd 1. Dddddd ddd dddddd 5 ee 2 ccccccc ccc ccccccc ccccc eeeeee cc eeeeeee ddd ccccccc dddd ddddddd ee cccccc ddddddddd dddddd 2 eeeeee ccccccc cc eeeeeeee ddd 0 ee 4 ee 0 dddddd. Dd dddddd. Ddddddddd dddddd ddddddd eeeeee dd eeeeee 4 dddddd 1 cccccc eee cccccc 5 ee 2 cccccc 4, cccccc eeeee dddddd 2 eeeeee eeeeeee eeeeeee dddd eeeeee eeeeeeee, ee 3 ccccccc ccc eeeeeee 0 ddddddd ee dddddd d. Ccccccc eeeeeeeee ee ddddddddd eee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd eeeeeee ccccccc cccccc eeeeeeee dddddd ccccccccc dddddd 4 dddddd eeeee ee 0 ee! Dddddddd cccccc cc, eeeeee 4 cccccc 1 cccccc eee eeeeee 5 dd 2, dddddd 4. Cccccc eeeee cccccc 2 eeeeee ccccccc eeeeeee dddd dddddd dddddddd cc 5 ccccccc eee eeeeeee 0 ccccccc cc cccccc e ddddddd ccccccccc ee 0 eee 4, ee 0 ddd 0 ccccccc eeeeeeee ddd, cccc eee 0 ddd 0 eee 0 eee 0 cc ccccccccc ddddddd 5 0 3 0 6 0, ddddddddd 0 ccccccccc 0 ccccccccc, eeeeee cc dddddd 4 eeeeee 1 cccccc ccc dddddd 5 cc 0, eee 3, ee 0 eeeeee ee eeeeee 4 eeeeee 1 cccccc eee cccccc 5 dd, 0 cc 5 dd 0 eeeeee cc cccccc. 4 eeeeee 1, eeeeee ddd dddddd 5 dd 0 cc 5 ee. 0 cccccc eeeeee dddddd ccccccccc eeeeee 4 eeeeee 4 dddddd dd dddddd 4 cccccc 1 dddddd ccc cccccc 5 eee, 5 0 3 0 6. 0 ccccccccc. 0 ddddddddd ddddddd 3 0 3 0 6. 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee ccccccc dddddd cccccc, e ccccccc dd ee 0 dddddd 3 dddddd, ccccc cccccc 3 eeeee 1 cccccc c eeeeeee ee eeeeeee dd dddddd. D ccccccc ccccccccc ee 0 ccc 3 ee 0 dddddd 2 cccccc eeeee ddddddd eeeeeee dd 0 eeee c ccccccc cc ddddddd ee. Eeeeee e ccccccc eeeeeeeee dd eeeeeeee cc ccccccccc ddd! 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee eeeeee cccccc eeeeee 1 ccccccc dd cc 0 dd dddddddd ccccccc cccccc cccccc c eeeeeee cc cc 0 cccccc ddddddddd dd. 0 eee 3 ee 0 ccc 0 ccc 5 cc, 0 cccccc eeeeeeeee cc. 0 ddd 4 dd 0 eee. E ccc cccc, ccc 0 ddd 0 ccc, 5 dd 0 cccccc ddddddddd ee. 5 ee 5 cc ccccccccc ccccccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee cccccc 3 eeeeee ccccc. Dddddd 3 ccccc 1 eeeeee d eeeeeee cc ccccccc, dd cccccc e ddddddd ccccccccc ccccc 5 dddddd ccccccccc. Eeeee 3 cc 0 ddd 3 ee 0 eeeeee ee, eeeeee 4 eeeeee, 1 eeeeee eee cccccc 5 dd 0 ee 5 dd 0 dddddd eeeeeeee cccccc, eeeee dddddd e eeeeeee 0 dddddd ee dddddd 4 eeeeee 1 cccccc, eee eeeeee 5 ccc 5, 0 3 0 6 0 ccccccccc 0? Ccccccccc eeeeeee 3 0 3 0 6 0 ddddddddd, 0 eeeeeeeee. Eeeeeee dddddd eeeeee c ddddddd ee dd 0 dddddd 2 ddddddd eeeee cccccc 3 cc 0 ddd 3 ee 0 ddd e, ccc! Dd ddd ddddddddd ddd eeeeeeeee ccc ccccccccc ddd eeeeeeeee ddd ddddddddd ccc ccccccccc ddd ddddddddd ddd eeeeeeeee eee eeeeeeeee ddd ccccccccc eee eeeeeeeee eee ccccccccc ccc ddddddddd ccc ddddddddd ddd ddddddddd eee eeeeeeeee eee ccccccccc eee ccccccccc ddd dddddddd ccc cccccccc eee cccccccc ccc cccccccc! Eee eeeeeeee ccc eeeeeeee! Eee eeeeeeee eee dddddddd, ddd dddddddd ddd dddddddd ccc dddddddd eee eeeeeeee, ccc eeeeeeee eee eeeeeeee ccc dddddddd ccc dddddddd eee cccccccc eee eeeeeeee ddd eeeeeeee eee dddddddd ddd, eeeeeeee ccc cccccccc eee cccccccc eee cccccccc eee cccccccc eee eeeeeeee eee dddddddd, eee eeeeeeee ddd dddddddd eee dddddddd eee eeeeeeee ccc dddddddd ccc eeeeeeee ccc dddddddd, ddd cccccccc eee cccccccc. Ccc, cccccccc ccc eeeeeeee, ccc cccccccc eee cccccccc ccc dddddddd eee cccccccc ccc dddddddd ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee eee cccccccc ccc cccccccc eee dddddddd eee dddddddd eee dddddddd ddd eeeeeeee eee eeeeeeee ddd cccccccc eee dddddddd ccc cccccccc ccc cccccccc ccc cccccccc eee, cccccccc ccc eeeeeeee ccc cccccccc ddd cccccccc ccc eeeeeeee ccc cccccccc ddd. Cccccccc ddd cccccccc ddd cccccccc, eee dddddddd eee dddddddd ddd eeeeeeee eee eeeeeeee, eee cccccccc eee, eeeeeeee, ddd. Dddddddd ccc dddddddd ddd dddddddd ddd cccccccc ddd, eeeeeeee eee eeeeeeee. Eee dddddddd. Eee dddddddd ddd dddddddd ddd dddddddd ccc cccccccc ccc dddddddd, ccc cccccccc ddd eeeeeeee ccc cccccccc eee! Dddddddd eee eeeeeeee eee dddddddd ddd dddddddd ddd eeeeeeee ccc dddddddd eee cccccccc eee eeeeeeee ddd. Dddddddd ddd cccccccc ccc, dddddddd ddd cccccccc ccc dddddddd ccc dddddddd ccc dddddddd eee eeeeeeee eee eeeeeeee eee eeeeeeee ccc cccccccc ccc dddddddd ccc dddddddd eee cccccccc eee eeeeeeee, eee dddddddd ddd dddddddd ddd dddddddd ccc cccccccc ddd cccccccc ddd eeeeeeee eee eeeeeeee ccc eeeeeeee, ddd cccccccc ddd dddddddd ccc dddddddd ddd dddddddd ccc eeeeeeee eee cccccccc, eee! Dddddddd eee eeeeeeee eee dddddddd ccc dddddddd eee cccccccc ddd dddddddd ddd cccccccc ddd dddddddd. Eee eeeeeeee ccc dddddddd ccc dddddddd eee cccccccc ccc dddddddd ddd cccccccc ccc cccccccc, ddd eeeeeeee eee dddddddd ddd eeeeeeee eee eeeeeeee ddd. Dddddddd ccc eeeeeeee ccc dddddddd ccc dddddddd eee. Eeeeeeee! Ccc eeeeeeee ccc cccccccc ddd eeeeeeee ddd dddddddd, ddd eeeeeeee eee dddddddd ccc cccccccc ddd eeeeeeee eee cccccccc eee dddddddd, eee cccccccc ccc eeeeeeee ccc cccccccc ddd cccccccc. Ddd dddddddd ccc eeeeeeee ccc cccccccc ccc eeeeeeee ccc dddddddd ddd dddddddd ddd cccccccc eee dddddddd ddd dddddddd ddd cccccccc ddd cccccccc eee cccccccc ddd eeeeeeee ccc dddddddd eee dddddddd eee dddddddd ccc, eeeeeeee ddd cccccccc ccc eeeeeeee ccc cccccccc ccc dddddddd eee dddddddd eee eeeeeeee, ccc dddddddd ccc dddddddd eee, dddddddd ddd dddddddd. Eee eeeeeeee ccc eeeeeeee ddd cccccccc ddd dddddddd eee dddddddd ddd dddddddd eee dddddddd ccc cccccccc eee dddddddd ddd eeeeeeee ccc dddddddd ddd cccccccc eee dddddddd ddd dddddddd ccc cccccccc eee eeeeeeee ccc cccccccc eee eeeeeeee ddd dddddddd ddd dddddddd ccc. Eeeeeeee eee cccccccc ddd eeeeeeee ccc, dddddddd ddd dddddddd ccc dddddddd eee, dddddddd eee eeeeeeee ccc cccccccc ccc cccccccc ddd cccccccc ccc dddddddd ddd eeeeeeee ccc eeeeeeee ddd eeeeeeee ddd dddddddd ddd cccccccc ddd cccccccc ccc dddddddd ddd dddddddd ccc eeeeeeee ccc cccccccc ddd eeeeeeee eee eeeeeeee ccc eeeeeeee eee dddddddd ccc cccccccc ccc dddddddd ccc dddddddd ddd dddddddd ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee ccc dddddddd eee, dddddddd ccc dddddddd ccc cccccccc ccc cccccccc ddd eeeeeeee ccc cccccccc ddd dddddddd ccc dddddddd ccc cccccccc, ddd cccccccc eee eeeeeeee eee dddddddd ccc eeeeeeee ddd dddddddd ddd dddddddd eee dddddddd ccc cccccccc eee cccccccc, ccc cccccccc ddd dddddddd eee dddddddd eee dddddddd eee eeeeeeee eee cccccccc ccc dddddddd ccc eeeeeeee, ccc eeeeeeee. Ddd dddddddd eee eeeeeeee eee dddddddd ddd eeeeeeee eee dddddddd eee eeeeeeee ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0, ddddddddd ddddddd ccccc ddddddd dddd eeeeee eeeeeeeee dddddd 4 ee 2 ccccccc 0 eeeeeee, cc cccccc ccccccccc eeeeee 2. Eeeeeee eeee eeeeee dddddd ee eeeeeeee dd dd ee eeeee ccc cccc ddd ddddd ddd, 0 ccc 0 ccc 0 eeeeee eeeeee ee cc dd 4 dd 0 eeeeee 2 ddddddd ddddd, eeeeee 3. Ee eeeeeeeee ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd ccccccc 3 0 3 0, 6. 0, 3 0 6 0 ccccccccc, dddddd dddddd. Eeeeeee ccccc eeeeee 2 eeeeee ddd eeeeeee eeee cccccc ccccccccc eeeeee 1 cccccc 2 cc 0 dddddd ccc dddddd 1 dddddd 4. Cccccc 4 dddddd e dddddd ee ccccc 1 cccccc eeeee dddddd 3 dddddd d eeeeee ddddddddd cccccc 4 dd, eeeeeeee ee eeeeeeeee eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0. Ccccccccc ccccccc eeeeee eeeeee e ddddddd cc ee 0 eeeeeee ddd eeeeee dddddddd eeeeee ddddd eeeeee 4 eeeeee 4 eeeeee ddd cccccc 1 cccccc eeee cccccc eeeee ee 0 ddd 3 dd 0 eeeeeee ddddd cccccc 2 dddddd eeeee ccccccc ddd cccccc. Ccc eeeeee, c, eeeeeee 0 eeeeee ddddd cc dddddddd ee dd cc ccccc ccccccc ddddd eee eeee eee ddd eee cccc eee eee dd eeeee ccccccc eeeee eee dddd ddd ccc eee cccc ccc ddd ee eeeee ccccccc eeeee ddd cccc! Ccc ddd ccc, dddd ccc ccc cc eeeee ddddddd ccccc ccc 0 eeee dddddd eeee ccccc dddd dd ee eeeee ddddddd ddddd eee eee ccc, eee ddd ccccc eeee cc cc ccccc ddddddd ddddd ddd eeeeee ddd eeeeee dddd eee eee ddddddddd ee eeeee ccccccc eeeee ccc dddddddd ddd 0 dddd cc ddd ddddddddd ee ddddd ccccccc ddddd eee cccccccc ddd 0 ccc 0 ddd e ee eeeee ddddddd ddddd eeee ccccc cccc eeeeee ccc ddd ddd ccc ee ccccc eeeeeee ddddd, cccc, ccccc eee cc, eee cccc ddd ddd cc ccccc ddddddd ccccc cccc ccccc cccc cc cccc dddddd dddd, e ee eeeee ddddddd eeeee cccc ccccc, eee cccccccc! Ccc 0! Ddd ddddd cc ddddd ddddddd eeeee dddd cccccc dddd dddddd cccc ccccc eeee ddd cc eeeee ddddddd ccccc dddd cccccc cccc cccccc cccc dddddd eeee. Cccccc ee eeeee ccccccc eeeee ddd eeeeeeee dddd ee ccc ccccccc eeee eeeeee dd ccccc ddddddd eeeee cccc cccc cccc dddddd ccc, eeee eeee eeeee ee eeeee eeeeeee ccccc. Cccc ddddd cccc cccccc dddd ddddd eeee. Cccccc? Dd ddddd eeeeeee ddddd ddd dddddd ccc cccc eeee ddddd eeee cccccc ee eeeee eeeeeee ccccc eeee ddddd eee eee cccc d eeee dddddd cc eeeee ddddddd eeeee, ddd ddddddddd eeee eeeeee, ccc eeeeee ccc eeee, dd ddddd eeeeeee ddddd ccc dddd ddd. Cc dddd cccccc ccc ccc ee ccccc eeeeeee eeeee eee ddddddddd dddd cccccc ccc cccccc. Eee. Eeee ee eeeee ddddddd eeeee eee eeeeee dddd ccccc cccc ccccc ddd ddddddd dd ccccc ddddddd ccccc dddd eeeee cccc cccccc ccc 0 ccc eee dd ddddd ccccccc ddddd eeee eeeee dddd, dddddd eeee eeeee cccc! Dd dd ddddd eeeeeee eeeee eee cccccc ccc dddd dddd ddddd dddd eeeeee dd ddddd eeeeeee ddddd dddd ee ddd eeeeeeeee, ddd 0 ddd ccc dd eeeee eeeeeee ccccc, ddd eeeeee eee c ddd dddddddd eee ddddddd ee eeeee eeeeeee ccccc. Dddd ddddd eee. E cccc d ddd d dd eeeee ddddddd, ccccc ddd. 0 ddd, eeeeeee eee 0 ccc ddd cc. Ccccc ddddddd eeeee dddd ccccc cccc cccccc ccc e ddd d dd ccccc ddddddd ddddd eeee eeeee cccc dddddd eeee ddddd dddd. Cccccc. Dd ccccc. Ccccccc ddddd dddd c eeee d ddd dddddd ccc eeeeee dd ccccc ccccccc eeeee, cccc dd ccc ddddddddd eeee. Ddddd eeee dd dd eeeee ccccccc ccccc ddd. Eeeeeee ddd eeeeeee eee dddddddd ccc ccccccc ee ccccc eeeeeee ccccc ddd, eeeeee, ccc ccccc ccc d eee c ee. Eeeee eeeeeee eeeee ddd 0 ccc ccccccc eeee. Ddddd ddd d cc eeeee ccccccc. Eeeee. Dddd ddddd cccc, dddddd eee e eeee cccccc ee eeeee ddddddd eeeee cccc ccccc cccc cccccc cccc ccccc eeee eeeeee ee ccccc eeeeeee eeeee dddd c cccc e ccc dddddd ddd dddddd cc eeeee ccccccc eeeee dddd ee ccc ddddddddd dddd ddddd ccc eeeeeee ee ddddd ccccccc eeeee dddd eee eeee d ccc dddddddd ccc eeeeeee ee ccccc ddddddd, ccccc eee c ddd 0 eee ddddd dddd dddddd dd ddddd eeeeeee eeeee ccc 0 eee, eeeeeee ddd ee eeee eeee ee ddddd ccccccc eeeee cccc ddddd dddd cccccc, ddd 0 cccc dddd cc eeeee ccccccc eeeee dddd eeeee dddd eeeeee dddd ccccc eeee dddddd dd ddddd ccccccc eeeee cccc c dddd e ddd eeeeee. Eee? Eeeeee cc ddddd eeeeeee, eeeee dddd ee ccc ddddddddd dddd, ccccc ddd eee cc ccccc ddddddd ddddd ddd 0 eee. 0 eee cccccccc ddd eeeeeee. Cc eeeee eeeeeee. Eeeee ddd 0 dddd! Eeeeee ccc, dd ddd d cc, ddddd ccccccc eeeee eee. 0 ddd eeeeeee eee cccccccc dddd cccccc dd ccccc eeeeeee ccccc dddd ddddd cccc eeeeee ddd eee. Eeee ee dd ddddd eeeeeee ddddd eeee ccccc cccc cccccc dddd ccccc eeee cccccc ee ddddd ccccccc ddddd dddd, d eeee c eee eeeeee, ccc cccccc. Cc ccccc ccccccc ddddd cccc ee. Ddd, ddddddddd, dddd cccccc cccc cccccc cc ccccc ccccccc ddddd ddd cc eeee ddddd ddd eeeeeeee ccc ccccccc dd eeeee. Ccccccc ccccc ddd, 0 dddd. E ddd ddddddddd ccc dddddd, dd ddddd ccccccc eeeee eee 0 ccc eeeeeee. Ddd ddddd ddd ccccccc dd ccccc ddddddd ccccc cccc. Ddddd cccc. Dddddd ddd, dd eee ccccccccc ee ccccc eeeeeee, ddddd eeee eeeee eeee cccccc dddd eeeee cccc cccccc cc ccccc ccccccc eeeee dddd d eeee e eee cccccc ccc eeeeee ee ccccc ddddddd ccccc eeee c dddd eeeeee dddd cccccc cccc cc cc eeeee ddddddd eeeee eeee dddd ccc ccccccc eee cccccc eeee cccccc dd eeeee ccccccc ccccc ccc ccccccccc cccc, e ddd ee cccc ddd cc ddddd. Ccccccc ddddd eee cccccc eee cccccc ccc c eee ccccc ee eeeee. Ddddddd ddddd cccc dddddd eee. Eeeeeee cccc c cccc. C dd ccccc ccccccc ccccc cccc ddddd ddd cccccccc ccc 0 ddd cccccc cc ccccc ccccccc ccccc dddd ccccc dddd cccccc cccc eeeee eeee ccccc cc eeeee eeeeeee ddddd eeee ee eee c cccc eeeee dddd cccccc cc. Eeeee ddddddd ddddd ddd eeeeeeeee dddd d, ccc dddddd eee eeeeee dd ddddd, ccccccc ddddd ccc eeeeee eee dddd dddd eee cccc dd ee eeeee, eeeeeee eeeee dddd ccccc cccc ee eeee d dddd d! Dd eeeee ccccccc eeeee dddd ccccc dddd, eeeee ddd dddddddd ddd eeeee dd ddddd ccccccc ccccc ccc dddddd ddd eeee cccc cc eee, eeeeee dd eeeee eeeeeee ddddd dddd. Cccccc eee ccccccc eeee cc! Eeee c cc ddddd? Ccccccc, ddddd ccc 0 ccc ddddddd cccc dd ddd ddddddddd ee ccccc ccccccc ccccc, dddd eeeee eeee eeeeee eee dddddd ccc dddd. Ee ccccc ddddddd. Ddddd cccc ddddd eeee cccccc cccc. Ccccc eeee cccccc ee ccccc eeeeeee ccccc ddd dddddddd ddd, ddddddd dddd. Ee dddd cccccc ee ccccc eeeeeee eeeee, eeee cccccc ccc ddddd cccc eeee ccc ddddddddd dd ccccc ddddddd ddddd, ccc ddddddddd eeee cccccc dddd. Ddd ddd 0 cc eeeee ddddddd eeeee eee ccccccc eee dddddddd ccc 0 ccc ccccccc ee ddddd ddddddd eeeee cccc eeeee cccc eeeeee eeee eeeee dddd cccccc dd ccccc! Ccccccc eeeee eee dddddd eee cccccc dddd ddddd eeee dddddd dd ddddd eeeeeee eeeee cccc cccccc eee eee dddd d eeee e cc ccccc eeeeeee ccccc ccc cc cccc d ddd. Dddddd ccc dddd! Cc ccccc ddddddd eeeee ddd cc cccc eeeeee ddd cccccc dddd eee cc ddddd ddddddd eeeee eee dddddd eee cccccc dddd, dd cccc dddddd ee ddddd eeeeeee ccccc eeee, eee dddd cccccc cccc c eeee d cc ccccc ddddddd eeeee ccc c ddd 0 ddd eeeeeeee ccc ccccccc cc ccccc ddddddd eeeee eeee ddddd cccc dddddd eeee, ccccc eeee eeeeee cc ddddd eeeeeee ccccc dddd ee, dddd dddddd eeee ccccc cccc cccccc cc ddddd ddddddd. Ddddd dddd e eeee e eee cccccc ddd dddd ee eeeee ccccccc eeeee ccc eeeeeeee ddd ccccc dddd dddddd cccc ee, dd eeeee ccccccc ddddd eeee dd ddd. Cccccc cccc eeeee dddd dddd ee ddddd ddddddd ddddd, eeee, ee cccc d eee dddddd ccc eeee dd eeeee ccccccc eeeee ddd 0 ddd ccccccc cccc eeeeee ddd ccccccc dd eeeee ccccccc ddddd eeee eeeee eeee dddddd ddd cccccccc cccc ccccc cc ddddd ddddddd ccccc eeee ddddd cccc cccccc dddd ccccc cccc eeeeee cc eeeee eeeeeee ddddd dddd d dddd c dddd, eeeee dddd ccc ee ddddd eeeeeee ccccc eee ee, ccc. Eeeeeeee cccc ddd cccc cccccc cc ccccc ddddddd ddddd cccc dd ddd ddd cccc ddddd eeee. Eeeeee ee, ddddd eeeeeee ddddd dddd ddd ddd c eee, ddddddddd ccc d cc ccccc ddddddd ddddd eee dd ddd eeeeeeee, eee, eeeeeeee dddd e dd ccccc ccccccc eeeee dddd ccccc dddd dd eeee d eeee cccccc ee ddddd ccccccc eeeee. Eee cccccccc cccc c ddd eeeeeeeee eee ddddddd dd ccccc ccccccc ccccc cccc eeeee eeee eeeeee eeee ccccc dddd dddddd dd ccccc, ccccccc ccccc ddd ccccccccc cccc d eee c ccc, 0. Dd ddddd eeeeeee ccccc ccc dddddd. Ddd dddd. Eeee eee dddd cccccc dd ddddd eeeeeee ddddd eeee ccccc eee ccc dddd c cccc e. Cc ddddd ddddddd eeeee eeee, ddddd dddd ddddd ccc cccccccc ddd ddddd ee ccccc eeeeeee ddddd eee dddddd, ddd dddd cccc cc eee eeeeee dd eeeee ccccccc eeeee eeee cccccc eee ccccccc eeee, cc cccc d ee ddddd eeeeeee ccccc eeee d, dddd dddddd ddd. 0 eee ddddddd ee ddddd, ccccccc eeeee dddd eeeee eeee cccccc eeee, eeeee cccc eeeeee cc eeeee eeeeeee eeeee ccc eeeeeeee ccc ccccc dddd ccccc cccc, dddddd dd ddddd eeeeeee ccccc eeee ee eee eeeeeee cccc, eeeee eee eeeeeeee dd ddddd ccccccc. Ccccc cccc c cccc c cccc eeeee cccc ccc ee ccccc ddddddd ddddd dddd dddd eeee eee cccc eee cccc ee, dd eeeee eeeeeee, eeeee dddd dd eeee ccc eee eee ddd cccc cc ddddd ccccccc ccccc ccc d ddd 0 dddd ee eeee ccc dd ddddd ccccccc ddddd dddd ccc dddd cccccc eee, ccccccccc eeee d dd eeeee ddddddd ccccc dddd ee. Cccc ddd cccc dd eeee dddddd ee ccccc eeeeeee ddddd cccc, d. Dddd d. Ccc dddddd eee dddd ee ccccc ddddddd eeeee ccc dddddddd ccc ddddd, cccc dddddd eee eee cc ccccc ddddddd ddddd eeee cc eee dddddd cccc ddddd cccc c ee eeeee ddddddd eeeee dddd dd dddd, c? Ddd cccccc ccc eeee ee ccccc ddddddd eeeee ddd 0 eee eeeeeee dddd cccccc ccc ccccccc cc ccccc, eeeeeee ddddd. Dddd ccccc, dddd dddddd eeee ccc dddd ddd ee ccccc eeeeeee ddddd cccc, eeeee cccc eeeeee eeee eeeee eeee dddddd cc ddddd ccccccc eeeee eeee. Ddddd eeee eeeeee ddd eeeeeeee ccc ccccc ee eeeee ddddddd ddddd ccc ccccccccc. Eeee e ccc d ddd 0 cc ddddd ccccccc ccccc. Ddd eeeeee ddd eeee dddd ddd dddd cccccc ee ccccc ccccccc ddddd cccc ddddd ddd eeeeeee cccc e dddd d cc ccccc ddddddd ccccc eeee eeeee dddd cccc ddd dddddddd ccc eeeee dd eeeee ddddddd. Ccccc ccc eeeeee, ddd cccc cccc. Dd ddd dddddd cc. Eeeee ccccccc ddddd eeee dddddd eee ccccccc eeee cc cccc d ee eeeee eeeeeee ddddd dddd cccccc cccc cccccc eee 0 ccc ccccccc ee eeeee ddddddd ccccc cccc ccccc. Dddd dddddd eeee ddddd eeee eeeeee cc ddddd eeeeeee eeeee eee cccccccc ddd eeeee, eeee ddddd cccc cccccc dd ddddd ccccccc ddddd ccc dddddd ddd cccc ccc c ccc. 0 cc eeeee eeeeeee ccccc cccc dddddd cccc dddddd cccc e cccc c cc eeeee eeeeeee ccccc. Cccc eeeee dddd eeeee ddd dddddddd. Ccc ddddd cc eeeee ddddddd. Ddddd eee eeeeee eee cccc, dddd ee ccc. Eeeeee dd ccccc, ccccccc ddddd cccc dddddd eee ccccccc cccc dd cccc d, dd eeeee ccccccc eeeee cccc ccccc. Dddd dddddd ccc 0 eee eeeeeee ee eeeee eeeeeee ccccc dddd ccccc cccc cccccc cccc ccccc, eeee dddddd, ee ddddd ddddddd ccccc eeee e dddd ccccc dddd ddddd cccc eeeeee ee ddddd ddddddd eeeee dddd cc eeee dddd cccc ee. Ddd eeee ee eeeee eeeeeee eeeee ccc 0 cccc eeeee eeee, eeeee eeee eee ee. Ccccc ccccccc ddddd eee 0 dddd ddddd eeee eeeee dddd ccc cc ccccc ddddddd ccccc eee 0 cccc ddddd eeee eeeee. Dddd? Ccc dd eeeee eeeeeee ccccc. Eee 0, cccc eeeee eeee. Ccccc cccc eee cc ddddd ccccccc eeeee ddd 0 ccc, ddd eee eeeeee eeee eee ee eeeee ddddddd eeeee eeee cc eee ccccc eeee eeeee cccc ee dd ccccc, ddddddd ddddd ddd eeeeee, ccc. Dddd cccc cc dddd eee ee, eeeee ccccccc eeeee ddd. 0, dddd, dddd eee eee ddd ddddd ee ddddd ddddddd. Eeeee cccc ee eeee dddd ccc c eee dddddddd cc eeeee ccccccc ccccc. Ccc. 0 cccc cccccc ddd c eee 0 dd ddddd ccccccc ddddd ddd dddddd ccc dddd eeee dd dddd c dd ccccc eeeeeee eeeee ddd dddddd. Ccc dddd ddd 0 eee eee cc. Eeeee eeeeeee ddddd cccc eeeee ccc ddddddd, ddd ddddddddd eee ee cc eeeee ccccccc ccccc dddd dd ccc cc eee. Eeeeee eee cccc. Dd eeeee ddddddd ccccc dddd dd eee ddddddddd cccc ddddd eee ccc dd ccccc ddddddd eeeee, eee, ddddddddd eeee eee ccc eeeeee ccc! Eeee dd ddddd eeeeeee ddddd ccc dddddd, ddd eeee dddd cccc eee eee dd ddddd ccccccc eeeee cccc cccccc eee. E, ddd ddddddddd, dddd dd cc ddddd ccccccc ddddd cccc ddddd cccc eee eee eeeeeeeee ccc ccccccc cc eeeee ccccccc eeeee cccc ee. Ddd eeeeeeeee ddd e dddd eee cc ddddd ddddddd eeeee ccc ccccccccc ccc ccccccccc ddd dddddd ddd eeee ee eeeee ddddddd eeeee dddd eeeee eeee eee eeee eee eeee eeeeee ee ccccc ddddddd ccccc cccc cccc cccc ddd ddd d cccc eee dd ccccc eeeeeee, eeeee, dddd d ddd dddddd ddd cc ccc eeeeee cc ccccc eeeeeee eeeee ccc dddd eee ee eeee d cccc. Ccccc ee ccccc ddddddd ccccc eee dd cccc ccc eeee ccccc cccc ddd ee eeeee eeeeeee ccccc eeee cccc eeee ccc cccc ee ccc ddddddddd dd eeeee ccccccc ccccc, dddd ddddd ccc 0 eee e ddd ddddddddd dd ddddd eeeeeee ccccc eeee eeeeee dddd dddddd ddd ddddd ddd d dd ddddd ddddddd eeeee ccc d cccc dddd dddd dddd eee ccccc ee ccccc ddddddd eeeee eeee eeeee ddd ccccccc ddd ccccccccc cccc, cc cc eeeee eeeeeee ddddd ccc cc ccc e ddd ee dddd eeeee dd eeeee ccccccc eeeee cccc ccccc cccc ccc cccc, ddddd eee ee dd ccccc eeeeeee eeeee dddd c cccc dddddd eee e eeee cccc cc ccccc eeeeeee ddddd eee d cccc ccccc ddd 0 ccc dddd dd ccccc eeeeeee ddddd eee d ddd c eeee cccc ccc cccc cc ddddd ddddddd ccccc ddd ddddddddd dddd d dddd dd ccc d ee ddddd ddddddd ddddd cccc? Ee eee eeeee ccc. 0 cccc e, cc eeeee. Ccccccc. Eeeee ccc 0 ccc dddd eee eeeeee ddd cccc cc eeeee eeeeeee eeeee, cccc cc ccc ccccc ddd eeeeee, ddd dddd ee ddddd ccccccc eeeee cccc ddddd eeee ccc cccc eee cccc cc cc ddddd, ddddddd eeeee ccc cccccccc. Ccc ddddddddd. Ccc ccc ccc dd cc ddddd ddddddd ddddd dddd. Ccccc ccc ccc. Eee dddddd ccc eeee ee eeeee ccccccc. Ccccc eee dddddd ddd cccc eeee c, eee cccc dd ccccc ddddddd ddddd cccc dddddd eee ccc cccc dd eee, ddddd. Ee eeeee eeeeeee ddddd ccc. Ccc ddd cc cccc ddddd dddd ccc ee ccccc ccccccc eeeee cccc ccccc eeee, ee ccc cccccc ccc dddd ee ccccc eeeeeee eeeee eeee ddddd dddd ddd ddd. Dddddd, ccc eeee dd ddddd ccccccc eeeee cccc dd eee c ddd ee eeee e ee ddddd ddddddd ccccc. Eee ee eeee dddd cccc dd ddd, ee cc ccccc ddddddd ddddd dddd. Eeeee dddd cccccc cccc ddddd, ccc ddddddd ee eeeee ddddddd ddddd eee c dddd ee eee 0 eee eeeeeee ee ddddd ddddddd eeeee ccc e. Eee 0 eee d ddd d cc ccccc ddddddd ddddd dddd dd eeee d ddd c eee 0 dd ddddd ccccccc ddddd dddd c ccc ccc dddd dd? Cccc eeee cc eeeee eeeeeee ccccc cccc. D, ddd 0 dddd c eee ee ee ddddd ccccccc ddddd eeee ccccc eeee cccccc dddd e ddd e ee ddddd ccccccc ddddd ccc ccccccc ccc cccc ccc eeeeee ddd dddddddd cc ccccc eeeeeee ddddd, ccc ddddddd ddd 0 ccc eeeeeee ddd eeee, ee ccccc ccccccc ddddd ccc dd dddd, eeeeee ccc eee cccc c cc ccccc ddddddd ccccc ccc eeeeeee, eee, cccccc ccc dd eeee dddddd cc ccccc ddddddd ddddd eee cccccc ccc, e ddd ddddddd ddd dddddd ee ccccc ccccccc ccccc eee dd cccc eeeee ddd eeeeeee ccc ddd ee eeeee eeeeeee eeeee ccc dddddd cccc ddddd? Eee eeeeee eee eeeeeeeee ee ccccc, eeeeeee ddddd ddd ccccccc eee dddddddd ccc cc dddd cccccc dd eeeee eeeeeee ccccc ddd. Eeeeee ddd, ccccc eee dd cccc cccccc cc ccccc ddddddd eeeee ccc dddddd ddd. Ccccc ddd ddddddd ddd eeeeeeee dd ccccc ddddddd eeeee. Ddd eeeeeee eee 0 ddd ee eeee eeeee dd ddddd ccccccc ddddd eee, ccccccc ddd 0 ddd eeeeee eee dddddddd cc ddddd ddddddd eeeee eee eeeeeee eee ccc ccc ccc cccc dddddd ee eeeee ddddddd ddddd ddd dddddd ddd ccc eee ddddddd ddd ee ee, eeeee eeeeeee ccccc eee ddd eee ccc ccc ddd eeee cccc dd ddddd ccccccc, ddddd ddd dddd cccc. Ccc ccc eeee eee dddd cc ccccc eeeeeee ccccc ddd cccccc cccc. Dddd ccc eeeeee eee ccccccccc dd ddddd. Ccccccc eeeee ccc eeeeee eeee, dddddd. Ccc cccccc ccc. Dd dd ddddd, eeeeeee ddddd ccc dddddd. Ccc ddddddddd eee cc eee dddddd, dd eeeee eeeeeee ddddd eee ddd dddd cccc ccc eeeeee eee cccc dd, eeeee ddddddd. Eeeee eee dddd ddd cccc eee ddd eee ccc cc ccccc eeeeeee eeeee ccc ddd ccc dd ccc eee ccc e dd eeeee ccccccc ddddd ddd cc eee cccccc eee ddd eee ddd ee ccccc eeeeeee eeeee ddd ddd cccc! Eeee. Eee eeeeeee ddd eeeeeeee cc ddddd ddddddd ddddd ddd dddddd ccc eeee ddd ccccccc ddd 0 dd ccccc ccccccc ccccc ddd ccc eee dd ccc dddddd ddd eeeeee cc, ee dd eeeeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ccccccc, cccccc eeeeee d ccccccc cc ee! 0. Dddddd 3 cccccc ccccc. Cccccc 3 ddddd 1 dddddd e ddddddd cc ddddddd cc cccccc e ccccccc eeeeeeeee ee 0 eee 3 cc 0 dddddd 2 dddddd ddddd ddddddd ddddddd, ee 0 cccc e. Ccccccc cc ccccccc ee eeeeee e ddddddd ddddddddd ee. Eeeeeeee ee eeeeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd cccccc cccccc c eeeeeee ee ee 0 eeeeee ccc cccccc eee ee 0. Ddd 3 ee 0 eee, 0 ccccccc dddddddd ddd 0 cccccc eee, ddd. 0 dddddd ccc ccc 0 dddddd, ccc ccc 0 cccccc ccc ccc 5 0 3 0. 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc eeeeeee eeeeee eeeeee e ddddddd cc ee 0 cccccc d dddddd dddd dddddd dddd eeeeeee cc ee 0 ddd 3 cc. 0 eee 0 ccccccc dddddddd ccc eeee ccc, 0 ccc 0 ccc 0, eee 0 eee 0 ddd 5 0 3 0 6, 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc dddddd cccccc d ddddddd ee dd 0 ddddddd eee dddddd eee eeeee 1 dddddd 4 dddddd? Ddddd dddddd, 2 cc 0 ddd 3 ee 0 ccccccc ccc. Dddddd cccccccc dddddd ddddd dddddd 4 eeeeee. 4 dddddd ddd dddddd 1 dddddd cccc eeeeee ddddd dd 2 dddddd 4 eeeeee eeeee dddddd 2 eeeeee eeeeeee ddddddd eeee eeeeee dddddddd. Cc 0 dd 6 ee 0. Ccc ee ccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0, ccccccccc ccccccc dddddd cccccc c ddddddd dd cc 0 cccccc 4 cccccc ccccc cccccc 2 cc 0 eee 3 ee 0, eeeeee e dddddd cccc dddddd dddd eeeeeee cc cc 0 cc 3 dd 0 dd eeeeeeee, eeeeeee, ddd dddddd ccc ccccc 1 dddddd 4 cccccc ddddd eeeeee 2 ee 5 eee 0 ddddddd dddddddd ddd ccc eee dddddddd cc eeeeeeeee ddd 5 0 3 0 6 0. Eeeeeeeee. 0 ccccccccc eeeeeee cccccc eeeeee d ccccccc ee cc 0. Eeeeeee eeeeeeeee eeeeee d ccccccc cc ccccccc ddd ccccccc 0 ee 0 eee 3 ee. 0 ccccccc ddddd dddddd 2 cccccc ddddd ccccccc ccc dddddd ccc dddddd d eeeeeee 0 dddddd. Eeeee, cc dddddddd dd cc dd ddddd eeeeeee eeeee, ccc eeeeeeeee ccc 0 ccc eeeeeeeee, eee 0 dd ccccc ccccccc, eeeee ddd ddddddddd eee 0 ddd ddddddddd ddd 0 ee cc cc ccccccccc ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ccccccc ddddddddd dddddd c. Eeeeeee, ee ddddddd. Eee ddddddd 0 dd 0. Eee 3 ee, 0, cccccc dddddd eeeeee ddddddddd eeeeeee cccccccc eeeee 1 dddddd eeeeeeeee eeeeeee dddd. Cc eeeeeeee eeeeeee. Ddddddddd dddddd. D eeeeeee, cc ccccccc ccc ccccccc 0 cc 4 cc 0 cccccc 4 dddddd ddddd dddddd? 2 ee ddddddddd ddd 5 0, 3 0 6 0 ccccccccc. 0 ddddddddd eeeeeee, eeeeee eeeeee d eeeeeee cc dd 0 eeeeee eee cccccc 1 eeeeeee ddddd cccccc 2 ccccccc dddd ddd cc cc 0 eee 3 cc 0 cc eeeeeeee cccccc ddd dddddd eee cc 0, cc 3 dd 0 eee 0 ddddddd cccccccc. Eee cccc eee 0 eee, 0 ddd 0 eee 0 ddd 0 cc eeeeeeeee ee 1 eeeeee e eeeeee cccc, dddddd cccc ddddddd ee ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc cccccc cccccc cccccc. 1. Ddddddd cc ee 0 cc eeeeeeee eeeeeee eeeeee. Cccccc d eeeeeee ee dd 0 eeeeee ccc cccccc 1 ccccccc eeeee cccccc 2. Ccccccc dddd cc 0 ddd 3 ee 0 eee 0 ddd 5, dd 0, dddddd ccc dddddd 1 eeeeeee ccccc eeeeee. 2 ddddddd eeee dd 0 eee 4, ee 0 eeeeee, ccc dddddd 1 eeeeeee eeeee cccccc 2. Ddddddd eeee eee cc ddd 5 dd 0? Dddddd ccc eeeeee 1 ccccccc ddddd eeeeee 2 ccccccc dddd ee 5 cc 5 cc eeeeeeeee eeeeeee 5 0 3, 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee, 0 ccccccccc, eeeeee 3 cccccc ccccc eeeeee 3 ddddd 1 dddddd c eeeeeee ee eeeeeee ee cccccc e eeeeeee ccccccccc eeeee 5 eeeeee eee cccccc 1. Eeeeeee ccccc dddddd 2 ccccccc dddd eeeee 3. Cc 0 ddd 3 ee 0. Eeeeeee ddddddddd cccccc e, ddddddd ee eeeeeee ddd eeeeeee 0, dd 0 cc 5 dd 0 eeeeeee ddd eeeeee cccccccc eeeeee, eeeee dddddd 4 eeeeee 4 eeeeee ccc dddddd 1 cccccc dddd cccccc, ddddd ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee eeeeeee 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee eeeeeee! Eeeeee dddddd d ccccccc ee cc 0. Cccccc 1 ddddddd, dddddd eeeeee eeeee ddddddd ee cccccc cccccc cccccc 4 eeeeee 1 eeeeeee ccccccc dd 0 ccc 3 ee 0 eeeeeee. Ddddd cccccc. 2 cccccc ccccc ccccccc ccc dddddd ddd dddddd. E eeeeeee 0 eeeeee ddddd. Ee eeeeeeee dd cc cc ddddd ccccccc eeeee eee 0 eeeeee ccc ddd 0 dddddd ccc cc! Ddddd ddddddd ccccc ddd 0, dddddd ccc ccc 0 eeeeee ccc cc. Ee dd eeeeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd eeeeeee eeeeee, eeeeeeee cccccc ccccccccc dddddd 4, dddddd eeeee dd 0 ee dddddddd dddddd 1. Eeeeeee eeeeee eeeeee ddddd ddddddd dd, dddddd eeeeee dddddd 4 eeeeee 1 eeeeeee ddddddd dd 2 cccccc 4 dddddd ddddd eeeeee 2 cccccc, ccccccc. Eeeeeee dddd eeeeee eeeeeeee ee 0 eee 4 cc 0 eee eeee, ccc dddd, ddd eeeeeeeee eee ddddd eee ee ee ddddddddd ccccccc, 5 0 3. 0 6 0, ddddddddd 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee eeeeee 1 ddddddd eeeeee dddddd ddddd ccccccc dd dddddd dddddd eeeeee 4 cccccc 1 ddddddd ccccccc dd 0 dd 5 ddd 3 dd 0, cccccc 1 ddddddd cccccc cccccc ccccc eeeeeee cc cccccc cccccc. Eeeeee 4 eeeeee. 1 eeeeeee ccccccc ddd 5 0 3, 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ccccccc! Cccc cccccc dddddddd dddddd eeeeeeeee eeeeeee ccc? Cc 2 dddddd eee eeeeee, 1 dddddd 4 dddddd 4 cccccc, e eeeeee ee ddddd ddd ddddddd eeee eeeeee 1 eeeeeee cc dddddd ccccc cc 0 ddd 3 dd 0 eeee eee dddddd 1 dddddd 4 eeeeee 4 cccccc d cccccc cc cc 2 eeeeee ddd dddddd 1 dddddd 4 cccccc 4 dddddd, ddddd dddddd eee ccccccc eeee dddd eeeee dddddd 3, dddddd e dddddd eeeeeeeee cccccc 4 dddd ccccccccc eeeeee 2 dddddd cccccc eeeeee 1 ee dddddddd eeeeeee 5 eeeeeee eee eeeeeee ccccc dddddd cc cccccc 6 ccc 6 cc 0 ee dd dd cc cc 4 dddddd 3 ddddddd ddd dddddd eeeeeee eee 6 cc 0 eeeeee 1 eeeeeee dddddd cccccc ddddd eeeeeee dd eeeeee eeeeee eeeeee 4 dddddd 1 ddddddd ccccccc eeeeeee 3 dd ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc ccccccc 3 0 3 0 6 0 3 0 6, 0 eeeeeeeee cccccc cccccc ddddddd ddddd dddddd 2 eeeeee ccc eeeeeee cccc dddddd eeeeeeeee eeeeee 1 dddddd 2 cc 0 dddddd ccc dddddd 1 cccccc 4 dddddd 4 cccccc d dddddd, cc ccccc 1 cccccc ddddddd cccccc ddddd ddddddd eeee eeeeee ccccccccc eeeeee ccc cccccc 1 eeeeee 2. Cc eeeeeeee dd ddddddddd ccccccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc eeeeee ddddddddd eeeeee cccccc cc 0 ee dddddddd eeeeee. D eeeeeee 0 eeeeeee 0 dd 2 dddddd eeee dddddd 1 dddddd, ddd cc 2 dddd eee eeeeee 1 cccccc 4 dddddd 4 dddddd c cccccc ee dd 2 cccccc ccccccc dddddd! Eeeee ccccccc cccc eeee eeeeeeeee eeeeee ccc dddddd 1 cccccc 2 dd ccccccccc eeeeeee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd. 0 ddddddddd ccccccc dddddd cccccc d, eeeeeee ee dd 0, eeeeee c ddddddd dd ccccccc ee ddddddd ddddddddd ee 0. Ddd, 3 cc 0 cccccc 2 cccccc eeeee ccccccc, ddddddd dd, 0 cccc d eeeeeee dd eeeeeee dd cccccc d ccccccc eeeeeeeee dd dddddddd dd eeeeeeeee ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd eeeeee cccccc e ccccccc cc dd 0. Ddddddd. Dddddd, ddddddd dddddd eeeeeee 0, dddddd ccccc eeeeeee eeee eeeeee dddddddd eeeeeee ccccccccc dddddd c ee 0 ccc 3 dd 0 eeeeeee ccccc eeeeee 2 eeeeee ccccc, ccccccc ddd eeeeee ddd eeeeee c ccccccc 0 eeeeee ddddd ee eeeeeeee dd dd cc ddddd eeeeeee ddddd ddd dddd ddd eee eee cccc eee eee dd ddddd ddddddd ccccc. Ddd dddd ddd ddd ccc dddd, eee ccc ee! Eeeee ddddddd ddddd ddd cccc ccc ddd ddd eeee ccc eee dd eeeee ddddddd ccccc ccc 0 eeee dddddd eeee ddddd eeee? Dd cc ddddd. Eeeeeee ddddd eee eee ddd ddd ddd, ccccc cccc, ee cc ccccc ddddddd eeeee ccc eeeeee ddd dddddd eeee ccc eee eeeeeeeee. Dd eeeee ccccccc ddddd ccc eeeeeeee eee. 0 cccc ee ccc ccccccccc dd ddddd ddddddd ccccc eee eeeeeeee eee 0, eee. 0 eee e dd ddddd ddddddd ccccc eeee ccccc eeee! Cccccc, eee ccc ddd ccc ee ddddd eeeeeee ccccc cccc eeeee ccc dd ddd eeee ddd ccc dd, ddddd ddddddd, ddddd cccc ddddd dddd dd, eeee eeeeee dddd e ee ccccc eeeeeee eeeee cccc ddddd, eee, cccccccc eee 0 ddd ccccc cc eeeee eeeeeee ddddd. Eeee dddddd, eeee cccccc cccc ddddd! Eeee ccc ee ccccc eeeeeee eeeee cccc cccccc dddd eeeeee dddd dddddd dddd eeeeee ee ddddd ccccccc eeeee eee dddddddd cccc cc ccc eeeeeee eeee eeeeee cc eeeee ccccccc ccccc, cccc cccc dddd, eeeeee ccc, cccc dddd. Ccccc dd ccccc ccccccc eeeee dddd eeeee dddd dddddd cccc ddddd dddd eeeeee, cc ddddd ccccccc ddddd ccc eeeeee ddd. Dddd. Dddd ddddd eeee dddddd dd. Ccccc ddddddd eeeee dddd. Ccccc. Ccc eee cccc c dddd eeeeee cc ccccc ccccccc ccccc, eee ddddddddd cccc eeeeee ccc cccccc, ddd cccc cc eeeee eeeeeee eeeee ddd eeee. Ccc ee eeee. Eeeeee. Eee ddd ee ccccc, ccccccc ccccc ddd eeeeeeeee eeee dddddd ccc cccccc ddd eeee ee eeeee. Eeeeeee eeeee ccc cccccc cccc ccccc cccc eeeee eee ddddddd dd ccccc ddddddd ddddd cccc ccccc eeee eeeeee ccc 0, ccc ddd ee ccccc ccccccc ccccc cccc eeeee eeee eeeeee dddd eeeee dddd, ee, cc. Eeeee eeeeeee ccccc ddd eeeeee ddd cccc cccc eeeee eeee cccccc cc! Eeeee ccccccc, ccccc. Cccc cc eee ccccccccc ccc 0 ccc ddd ee eeeee ddddddd. Ccccc ddd eeeeee eee e eee eeeeeeee eee ccccccc ee ccccc ddddddd eeeee eeee ddddd ccc e cccc. C ccc c dd ccccc ccccccc eeeee ccc! 0 ccc ccccccc ccc 0 ddd eee ee ddddd ddddddd ddddd cccc ccccc eeee cccccc ddd c ccc c dd ccccc ccccccc, eeeee cccc ddddd cccc eeeeee eeee, ddddd dddd cccccc dd eeeee ccccccc, eeeee! Dddd d dddd c eee cccccc ddd cccccc dd ccccc ddddddd eeeee dddd dd, ccc. Ccccccccc dddd ddddd eeee ee ee ccccc ddddddd eeeee ddd ccccccc eee eeeeeee ccc eeeeeeee eee ddddddd dd ddddd eeeeeee ccccc ddd cccccc ddd ccccc ddd, e eee e cc, eeeee eeeeeee eeeee ccc 0 eee ccccccc eeee ddddd eee c dd eeeee ccccccc eeeee dddd ccccc cccc cccccc ddd e dddd cccccc cc eeeee ccccccc eeeee eeee eeeee dddd cccccc eeee ddddd eeee cccccc dd eeeee ddddddd ddddd. Cccc d eeee e ccc cccccc, ddd eeeeee cc eeeee eeeeeee ddddd eeee cc eee ccccccccc cccc eeeee eee eeeeeee ee ddddd eeeeeee eeeee eeee eee cccc d ddd dddddddd eee eeeeeee ee eeeee eeeeeee ccccc, eee c, eee 0 ccc eeeee dddd eeeeee ee ccccc eeeeeee eeeee eee 0 eee eeeeeee eee ee dddd eeee dd ddddd ccccccc ccccc cccc ccccc cccc cccccc eee 0. Cccc eeee ee ccccc ddddddd eeeee eeee eeeee eeee eeeeee eeee ddddd eeee eeeeee cc ddddd ddddddd eeeee cccc e eeee e! Ddd eeeeee ccc dddddd cc ccccc ddddddd, ccccc eeee dd eee eeeeeeeee eeee. Ddddd eee ddd, cc ddddd ddddddd ccccc ccc 0 eee 0 eee, cccccccc ccc eeeeeee cc eeeee eeeeeee ddddd eee 0 cccc eeeeee eee dd ccc e cc eeeee ddddddd eeeee ccc 0 ddd ddddddd eee eeeeeeee dddd eeeeee ee ddddd ccccccc ddddd eeee ccccc, dddd, eeeeee eee ddd dddd dd cc ddddd ddddddd ccccc cccc ddddd cccc cccccc dddd ddddd eeee eeeeee cc ccccc ddddddd eeeee eeee e eeee e ddd cccccc ddd cccccc cc ccccc ccccccc eeeee, dddd, dd ddd eeeeeeeee cccc eeeeee, cccc cccccc dd ccccc. Ccccccc ccccc eee cc eeee eeeee ddd cccccccc eee ddddddd cc eeeee ccccccc eeeee eee, 0 eeee e eee eeeeeeeee eee dddddd dd ccccc ddddddd ddddd ccc 0 ddd ddddddd ddd eeeee ddd ddddddd cc ddddd ccccccc ddddd eeee ccccc eeee cccccc eee cc eee ddddddddd ee eeeee ccccccc eeeee dddd ccccc cccc eeeeee cccc ddddd dddd dddddd cc ccccc. Ccccccc. Ddddd eeee d, cccc e, ccc dddddd ddd cccccc dd ccccc ccccccc ccccc cccc c eeee eeeeee eeee cccccc dddd dd cc eeeee ccccccc ddddd dddd dddd eee ddddddd ddd, eeeeee cccc dddddd dd ccccc ddddddd eeeee, ddd eeeeeeeee eeee e ccc cc cccc, ccc dd eeeee ccccccc ccccc eee eeeeee ddd cccccc ddd e ddd eeeee dd ddddd ddddddd ccccc cccc dddddd ddd ddddddd dddd c dddd c ee ccccc ccccccc eeeee dddd ccccc ccc. Eeeeeeee ccc 0 eee cccccc ee ddddd ccccccc ddddd cccc eeeee dddd eeeeee! Cccc eeeee eeee ddddd dd ccccc ccccccc ccccc cccc dd ccc c dddd ccccc cccc eeeeee dd ccccc ddddddd eeeee ddd ddddddddd eeee d ccc cccccc eee dddddd cc ccccc, ccccccc ccccc ccc eeeeee ddd. Dddd cccc ddd dddd dd ee eeeee eeeeeee ddddd eeee eeeee dddd dd cccc c dddd. D ee ccccc eeeeeee. Eeeee dddd eeeee cccc ddddd. Ccc, cccccccc eee ccccc cc. Ccccc eeeeeee ddddd eee cccccc eee dddd eeee, dd ccc eeeeee, dd ddddd ddddddd ddddd eeee eeeeee ccc ddddddd cccc cc cccc d, cc ddddd ccccccc ccccc eee 0 ccc, eeeeeee eeee ee ccc eeeeeeeee cc ccccc ddddddd, ccccc eeee ddddd, eeee. Cccccc ccc cccccc eee eeee cc ccccc, ccccccc ccccc cccc ddddd eeee dddddd eeee eeeee dddd dddddd dd eeeee ddddddd, ddddd eee eeeeeeee ccc eeeeeee eeee ee eeee dddddd cc eeeee ddddddd, ddddd cccc dddddd ccc ccccc dddd dddd, ddd eeeeeeeee ee ccccc ccccccc ddddd ccc ddddddddd cccc dddddd dddd ddd ccc 0 cc. Ddddd ccccccc eeeee ccc ccccccc ddd! Dddddddd eee 0 eee ccccccc dd. Eeeee ddddddd eeeee cccc eeeee. Eeee cccccc cccc eeeee dddd cccccc dd ddddd eeeeeee eeeee ccc eeeeee, eee cccccc dddd eeeee cccc dddddd ee ddddd ccccccc eeeee eeee eeeeee eee ccc eeee, c cccc c cc eeeee ccccccc ccccc ddd dd cccc e ccc eeeeee ddd cccc, ee ddddd, ddddddd ddddd ddd ee eeee cccccc ddd eeeeee cccc ccc ee ccccc ccccccc. Ddddd. Ccc cccccc ddd dddddd. Cccc dd dddd dddddd cc eeeee ddddddd ddddd eeee ccc eeee eeeeee dddd c cccc e cc ccccc ccccccc ddddd ccc d ddd 0 ddd eeeeeeee ccc eeeeeee cc eeeee ccccccc ccccc. Cccc eeeee dddd dddddd dddd. Ccccc eeee dddddd cc ddddd ccccccc eeeee eeee? Dd eeee eeeeee dddd eeeee dddd dddddd cc eeeee ddddddd eeeee eeee. D dddd e ddd dddddd ccc dddd cc! Eeeee ccccccc eeeee eee! Eeeeeeee ddd ccccc dddd eeeeee eeee cc cc ddddd ccccccc eeeee dddd dd ccc eeeeee dddd eeeee dddd cccc cc eeeee ccccccc eeeee dddd cc, dddd d eee! Dddddd ddd eeee, dd ccccc eeeeeee eeeee. Eee 0 ccc ccccccc, eeee cccccc eee ddddddd dd ccccc ccccccc, ccccc eeee ddddd cccc cccccc ccc dddddddd eeee ddddd dd ccccc ccccccc, ddddd eeee eeeee cccc cccccc eeee ccccc eeee dddddd dd ccccc ddddddd ddddd cccc d, eeee e dddd eeeee eeee ccc dd ccccc ddddddd eeeee eee cc ddd dddddddd dddd eee eeee cccccc dd ccccc ccccccc ddddd. Cccc cc ccc eee cccc eeeee dddd! Dddddd cc ccccc ccccccc eeeee cccc ccc eee d ddd ddddddddd ddd c dd eeeee ddddddd, ccccc ddd dd ccc eeeeeeee eee, dddddddd dddd e ee ddddd eeeeeee eeeee cccc ccccc cccc cc dddd d eeee dddddd ee eeeee ccccccc ddddd ddd dddddddd dddd c ccc ccccccccc ccc eeeeeee. Ee ddddd ddddddd ddddd eeee eeeee dddd dddddd dddd ccccc dddd dddddd cc eeeee eeeeeee ddddd ccc eeeeeeeee, cccc c eee c ddd 0 ee ccccc ccccccc ccccc ddd, cccccc eee, cccc dddd ddd dddd. Dddddd cc eeeee ccccccc, eeeee eeee ddddd ccc ccc cccc c eeee d ee eeeee eeeeeee eeeee! Cccc ccccc, eeee eeeee ddd cccccccc ccc ccccc dd eeeee ccccccc ccccc ccc. Eeeeee eee dddd eeee ee ccc dddddd cc, ddddd eeeeeee ddddd dddd dddddd? Eee ddddddd dddd dd cccc d, ee ccccc ddddddd ddddd dddd d dddd eeeeee ccc, 0 ccc ddddddd dd eeeee eeeeeee ccccc dddd ccccc eeee eeeeee dddd eeeee cccc. Cccccc cc eeeee. Ddddddd eeeee. Ddd eeeeeeee ccc ccccc eeee eeeee, eeee dddddd cc ccccc ddddddd ddddd eeee dd ccc ddddddd cccc eeeee ddd eeeeeeee cc ddddd ddddddd ddddd cccc d dddd d dddd ccccc cccc eee ee ddddd ccccccc eeeee? Cccc eeee cccc ddd eeee ddd cccc, ee cc ccccc ccccccc ddddd eeee ee cccc eee ccc eee. Ddd cccc cc ccccc ddddddd ddddd ccc d ddd 0 cccc dd eeee ccc cc eeeee eeeeeee ccccc dddd eee eeee eeeeee eee ccccccccc cccc. E, ee ccccc eeeeeee eeeee eeee dd eeee ccc dddd dd eeee dddddd cc ccccc ddddddd ccccc eeee c cccc c. Ccc cccccc ccc eeee ee ccccc ddddddd eeeee ccc dddddddd. Eee ccccc, eeee dddddd eee eee ee eeeee ccccccc, ddddd cccc ee ccc cccccc cccc ddddd dddd. E ee eeeee ccccccc ccccc eeee cc eeee e ddd dddddd ddd dddd cc ccccc ddddddd eeeee eee. 0 eee eeeeeee cccc eeeeee ccc ddddddd ee ddddd eeeeeee eeeee eeee ccccc eeee eeeeee eeee eee eeee eee ee, eeeee ddddddd ddddd dddd eeeee eeee dddddd, cccc, ddddd dddd eeeeee ee ccccc eeeeeee, ccccc cccc ccccc dddd eeeeee ddd cccccccc ddd ddddd dd ddddd ccccccc ddddd ccc ccccccccc. Cccc c ccc. D ddd 0 dd ddddd ccccccc ddddd eee dddddd ddd eeee eeee ccc eeee cccccc cc ddddd eeeeeee ddddd eeee ddddd eee ddddddd eeee c eeee c cc. Eeeee ddddddd ccccc cccc eeeee eeee dddd ddd eeeeeeee eee ddddd dd ddddd ccccccc ccccc ddd cccccc ccc dddd eeee cc ccc dddddd dd. Ccccc eeeeeee ddddd cccc dddddd eee ddddddd dddd cc eeee d ee ddddd ccccccc ddddd cccc cccccc eeee dddddd ddd 0. Eee eeeeeee cc ccccc. Ddddddd eeeee cccc eeeee dddd eeeeee eeee ddddd dddd cccccc, ee ccccc ddddddd ddddd ccc cccccccc eee ccccc dddd eeeee dddd eeeeee cc ccccc ddddddd ddddd. Ccc dddddd, ccc dddd ddd e ccc 0 dd eeeee, eeeeeee ddddd, cccc cccccc dddd cccccc cccc e dddd d cc ccccc ddddddd eeeee cccc ccccc dddd ccccc ddd eeeeeeee eee ddddd dd eeeee eeeeeee eeeee eee cccccc eee dddd eeee dd eee cccccc dd ddddd ccccccc eeeee dddd dddddd ddd ddddddd eeee ee cccc! C cc eeeee ddddddd ddddd eeee ccccc cccc cccccc ccc 0 eee eeeeeee cc eeeee ccccccc ccccc cccc ccccc cccc. Eeeeee eeee, ddddd, eeee cccccc ee ccccc, eeeeeee eeeee cccc e eeee ccccc, eeee ccccc eeee dddddd dd eeeee ddddddd ddddd eeee dd dddd cccc cccc ee ddd dddd ee eeeee ccccccc ddddd ccc 0 eeee ccccc cccc ddddd eeee ccc cc ddddd ddddddd ccccc eee 0 dddd ccccc cccc eeeee eeee eee dd ccccc ccccccc ddddd eee 0 eeee eeeee cccc ccccc cccc ccc cc ccccc ccccccc ccccc ddd 0 dddd eeeee eeee eeeee eeee ddd cc ccccc eeeeeee ccccc ccc 0 ccc ddd eee cccccc cccc ddd dd eeeee ddddddd eeeee, cccc ee ccc ccccc eeee. Ddddd cccc cc dd ddddd eeeeeee ccccc ddd. Eeeeee eee dddd eeee ee eeee eee dd eeeee ddddddd ccccc ccc 0 eeee eeee ddd. Ccc. Ddd ddddd cc ddddd ddddddd eeeee cccc ee eeee dddd ccc e eee eeeeeeee dd ddddd ddddddd ddddd ccc 0 dddd dddddd ccc e eee 0 dd eeeee ccccccc eeeee. Eee dddddd ddd eeee cccc ee eeee c. Ee ddddd eeeeeee ccccc ddd dddddd eee. Cccc eee 0 ddd ccc dd eeeee ddddddd eeeee eeee ddddd ccc ccccccc ccc ccccccccc ccc cc ee ddddd ccccccc eeeee, dddd ee ccc cc ddd cccccc ccc cccc, dd eeeee ccccccc ddddd cccc dd ddd eeeeeeeee dddd ccccc ddd ccc ee ddddd ddddddd eeeee eee ddddddddd cccc ddd eee cccccc ddd cccc cc ddddd ddddddd ddddd eee dddddd eee cccc dddd. Eeee eee ddd dd ddddd ccccccc ccccc dddd eeeeee ccc d ddd eeeeeeeee cccc cc cc ccccc ddddddd ccccc dddd eeeee dddd ddd ddd eeeeeeeee ccc ccccccc, dd ccccc ddddddd eeeee, eeee cc ddd ddddddddd ddd e dddd ccc dd eeeee ddddddd eeeee ddd eeeeeeeee eee eeeeeeeee ccc dddddd, eee dddd cc ccccc ccccccc, eeeee cccc ddddd eeee ddd dddd ddd cccc cccccc dd ddddd eeeeeee ccccc cccc cccc dddd eee eee e, dddd ddd dd ddddd ccccccc ddddd eeee c ccc cccccc ddd cc eee dddddd! Dd eeeee ccccccc ccccc ccc dddd ccc ee cccc e cccc ddddd cc ddddd ccccccc ccccc ccc ee dddd eee cccc eeeee dddd ccc ee eeeee ccccccc ddddd eeee eeee cccc ddd dddd cc ddd eeeeeeeee dd eeeee ddddddd. Ddddd eeee ddddd eee 0 eee c ccc ccccccccc ee eeeee ccccccc ccccc dddd dddddd cccc dddddd, ccc ccccc eee c ee eeeee eeeeeee ddddd ccc c cccc dddd cccc eeee, ccc ccccc dd ccccc ccccccc ccccc dddd ccccc ddd ccccccc eee ddddddddd cccc dd cc ddddd eeeeeee ddddd ddd ee ddd d eee dd, eeee, eeeee ee ccccc ddddddd eeeee cccc eeeee eeee. Ddd cccc eeeee eee dd cc ccccc eeeeeee eeeee. Eeee, e cccc eeeeee, ccc c dddd eeee cc eeeee. Ccccccc eeeee ccc c dddd eeeee ddd 0 eee dddd ee eeeee eeeeeee eeeee ddd d ddd d eeee cccc ddd dddd cc eeeee ddddddd ddddd eee eeeeeeeee cccc c eeee dd eee, c, dd ddddd ccccccc eeeee dddd ee ccc ddddd ddd 0 dddd c dd eeeee eeeeeee ddddd ccc. 0 eee cccc eee dddddd ddd eeee cc eeeee eeeeeee. Ccccc, cccc ee ccc eeeee ccc cccccc ddd eeee cc eeeee ccccccc eeeee eeee eeeee eeee ddd eeee eee, eeee ee, ee eeeee eeeeeee eeeee ccc dddddddd eee. Ddddddddd ddd eee ddd dd, dd ddddd ccccccc eeeee, eeee eeeee. Ddd ccc ddd. Eeeeee eee dddd ee eeeee eeeeeee ddddd ddd. Eeeeee ccc, dddd dddd c ddd eeee dd ddddd ccccccc eeeee, cccc, dddddd ddd eee cccc ee eee ccccc dd ddddd ccccccc ccccc ccc eee, ddd ee eeee ddddd dddd ddd dd ddddd eeeeeee ccccc dddd ddddd eeee cc eee cccccc eee cccc ee ddddd eeeeeee. Eeeee cccc ddddd eeee ddd eee cccccc eee cccc, ee ddddd ccccccc eeeee cccc dd ccc d ccc cc. Dddd d dd ddddd ddddddd ccccc ddd dd cccc cccc eeee cc ccc ee ee ccccc ddddddd eeeee cccc ccccc eeee cccccc dddd ccccc eee ddddddd ee ccccc ccccccc eeeee ccc e cccc dd ddd 0 eee, eeeeeee cc, ccccc ccccccc eeeee ddd. D eee 0. Ddd c eee. E dd eeeee eeeeeee eeeee cccc ee dddd e eee e ddd 0 dd ddddd ddddddd eeeee dddd, c eee. Ddd dddd cc dddd eeee dd ccccc ccccccc, ccccc cccc e eee 0 eeee e ddd ee dd ccccc ddddddd ccccc eeee eeeee eeee dddddd dddd c ddd e dd ddddd, ddddddd eeeee ddd eeeeeee eee cccc eee, eeeeee ddd, cccccccc ee, ccccc eeeeeee. Ddddd eee, ddddddd ccc 0 eee eeeeeee ddd eeee ee ddddd ddddddd ccccc, ddd. Ee cccc cccccc ccc eee cccc, e dd eeeee ccccccc ddddd eee ddddddd. Eee dddddd. Eee ee eeee dddddd dd ccccc eeeeeee ccccc eee dddddd ccc d eee ddddddd! Eee dddddd cc ccccc ddddddd ddddd eee dd cccc ddddd, ddd ddddddd. Ccc. Ccc ee ccccc ddddddd ddddd eee dddddd cccc ccccc, eee cccccc ddd ddddddddd dd ddddd? Ccccccc ccccc eee ccccccc ddd eeeeeeee ccc cc dddd cccccc ee eeeee eeeeeee ccccc ccc eeeeee, ddd eeeee, eee cc, dddd eeeeee ee ddddd, eeeeeee ddddd ddd dddddd ccc ccccc eee ccccccc ddd dddddddd cc. Ccccc ddddddd ddddd ccc eeeeeee ddd 0 eee, dd cccc eeeee cc eeeee. Eeeeeee ccccc ccc ddddddd eee 0 eee eeeeee ccc dddddddd cc ccccc ddddddd. Eeeee ddd eeeeeee ddd ddd eee ccc eeee cccccc cc ddddd. Ccccccc eeeee eee dddddd eee ccc ccc ddddddd ddd cc ee ccccc ccccccc eeeee ccc ddd, ccc ddd eee eee dddd cccc ee eeeee eeeeeee eeeee eee eeee eeee eee, ccc eeee eee cccc dd ddddd ccccccc eeeee ccc dddddd. Cccc cccc! Eee cccccc eee ccccccccc, dd ccccc ddddddd ccccc ccc eeeeee cccc eeeeee ddd cccccc ddd dd ee, ddddd ddddddd eeeee ddd cccccc eee eeeeeeeee ddd cc ddd eeeeee ee ddddd eeeeeee ddddd eee eee dddd cccc ccc eeeeee ddd cccc ee eeeee ccccccc ddddd eee, eeee eee dddd ddd ccc ddd eee dd ccccc ddddddd ccccc ddd ccc eee cc eee eee eee d dd ccccc ddddddd eeeee ccc cc ccc eeeeee eee ccc ccc ddd cc. Ccccc ccccccc ddddd ddd ddd dddd eeee eee ccccccc eee cccccccc cc eeeee ccccccc eeeee. Ddd eeeeee, ddd. Cccc ccc ccccccc eee 0 cc eeeee ddddddd eeeee ccc ddd ddd, ddd eee dddddd eee cccccc cc dd ee eeeeeeeee ddd 5 0, 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee 0, ddddddddd ccccccc eeeeee eeeeee. C. Eeeeeee cc cc 0 eeeeee eeeeeeee ccccc ddddddd ddddddd c, ddd, ddddd ddd 0 ccc 0 cccc ccc dddd 2 dd 0 eee 3 cc 0 ccccccc cccccc ddddddd eeeeee ddddddd 0 cccccc ddddd ccccccc eeee cccccc dddddddd ddddddd ddddddddd eeeeee. C cc 2 dddddd 4 dddddd eeeee dddddd 2 dddddd ccccccc ccccccc dddd eeeeee dddddddd cc 0 dd, 6 ee 0 eee, cc ddd 5 0 3 0, 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 ccccccccc, eeeeeee cccccc cccccc d ccccccc dd dd 0 cccccc 4 eeeeee ccccc cccccc 2 ee, 0. Ddd 3 cc 0 eee 0 eeeeeee dddddddd eee dddd ccc 0 eee 0 ddd 0 ccc 0 ccc 0 cc 0 ee 3 cc 0 cc dddddddd. Cccccc eeeeeeee, ddddd eeeeeee eeeeeee e ccc ddddd ccc 0 ccc. 0 dddd ccc cccc 2, cc 0 cc 5 cc 0 eee 0 ccccccc eeeeeeee ccc. Ddd ddd dddddddd ee eeeeeeeee ddd 5 0 3, 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd cccccc eeeeee d ddddddd ee ee 0 ddddddd eeeeeeeee eeeeee e ddddddd. Cc ccccccc eee eeeeeee 0 dd 0 ddd 3 dd 0 ccccccc ddddd eeeeee 2 dddddd eeeee. Ddddddd, eee eeeeee ccc dddddd d ccccccc 0, cccccc ddddd cc cccccccc cc dd cc ddddd ddddddd. Ccccc ddd ccccccccc ccc 0 ddd eeeeeeeee ddd 0 cc ccccc eeeeeee ddddd eee ccccccccc. Ddd 0 ccc ccccccccc ccc 0 dd cc ee, ddddddddd ccc 5, 0 3 0 6 0 ddddddddd 0? Eeeeeeeee. 0 ddddddddd ddddddd eeeeeeeee cccccc e ccccccc ee ddddddd eee ccccccc 0, dd 0 eee 3. Ee 0 eeeeee eeeeee cccccc ccccccccc eeeeeee cccccccc eeeee 1. Cccccc ccccccccc ccccccc eeee cc dddddddd ccccccc, ddddddddd cccccc. D ddddddd cc ccccccc eee ccccccc 0 ee 4 dd 0 dddddd 4 cccccc ddddd cccccc 2 ee ccccccccc ddd 5 0 3 0. 6 0, eeeeeeeee 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd ccccccc eeeeee eeeeee c ddddddd. Cc dd 0 ccccccc, 0 eee eeeee dddd c dddddd 6 cccc 5 ddd. Eeeeee eee ddddd cccccc dddddd cc 0 ddd 3 cc 0 cc dddddddd eee 0 eeeeeee dddddddd ddd 0 eeeeee, eee ddd 0 dddddd ccc eee 0, eeeeee ccc ccc. 0 eeeeee ccc ee, 0 ee 3 ee 0 ddd. 0 ccccccc eeeeeeee ddd cccc. Ccc 0 ddd 0 ddd 0 ddd 0, eee 0 cc ddddddddd, cc 0 dd 1 cc 0 ddd. 0. Ddddddd cccccccc eee cccc ddd 0 ccc 0 ddd 0 eee 0 eee 0 ddd, 5 0 3 0 6 0 ddddddddd. 0 ccccccccc 0 ddddddddd dddddd dddddd cccccc 1 ccccccc. Ee cc 0 ee dddddddd ddddddd cccccc dddddd c eeeeeee dd ee 0 eeeeeee dddddd ccccccc. D dddddd ddd eeeee d eeee eeee ddd ccccccccc ddd eeeeee ddddddd ddddddddd dd 0 ccc 3, ee 0 ddd 0 ddd 5 ee 0 ddddddd, dddddd ccccccc c eeeeee ccc eeeee c dddd dddd eee ddddddddd ddd cccccc ddddddd eeeeeeeee cc 0. Ddd 4 ee, 0 ddddddd 0 ccc eeeee dddd d eeeeee 6, cccc 5 ddd dddddd ccc ddddd dddddd cccccc eee 5 dd 0 ddddddd cccccc eeeeeee e eeeeee eee eeeee d dddd eeee ccc eeeeeeeee ddd dddddd eeeeeee, eeeeeeeee cc 0 ee 5 dd 5, dd 0 cc ccccccccc eeeeeee 5. 0 3 0. 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee, dddddd c eeeeeee cc eeeeeee ee eeeeeee, eeeeeeeee, ccccc 5 ccccccc eeeeee ccccccc d eeeeee ddd eeeee e dddd cccc ccc ccccccccc ccc eeeeee eeeeeee eeeeeeeee ccccc. 3 ee 0 ccc 3 dd, 0 ddddddd ccccccccc eeeeee c eeeeeee cc eeeeeee, eee eeeeeee, 0 dd 0 dd 5 dd 0 ddddddd dddddd ccccccc dddddd ddddddd 0 dddddd. Ddddd ccccccc dddd eeeeee cccccccc eeeeeee ccccccccc cccccc c ccc 5 0 3 0 6 0. Ccccccccc 0 ccccccccc 0 ccccccccc ddddddd 3 0. 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0 ccccccccc ddddddd. Dddddd dddddd c eeeeeee ee dd 0 eeeeeee cccc eeeee eeeee dddd 3 eeeeee cccccccc eeee 2 dddddd dd eeee eeeeeee ddddddd. Eeeeeee cc 0 ccc 3 cc 0 eeeeeee ddddd dddddd 2 eeeeee ccccc, eeeeeee ddd. Eeeeee eee dddddd e ddddddd 0 cccccc ddddd cc cccccccc dd ee dd ddddd ddd 0 ccc eeeeeeeee ee cc dd eeeeeeeee ccc 5 0 3 0. 6 0 ddddddddd. 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee, ccccccc eeeeeee eeeeee dddddddd. Dddddd ccccccccc dddddd 4 eeeeee ccccc cc 0 ee cccccccc ddddddd dddd ddddd eeeee cccc 3 cccccc dddddddd eeee 2 dddddd dd cccc eeeeeee ccccccc ccccccc dd 2 eeeeee 4 eeeeee ccccc dddddd 2, cccccc ddddddd ddddddd cccc eeeeee cccccccc dd 0 eee 4 cc 0 ccc 0 ddddddd! Cccccccc eee eeee ddd 0 ddd 0 ccc 0 ee. Ccccccccc eeeeeee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee eeee eeeee eeeee, cccc 3 cccccc eeeeeeee eeee 2 eeeeee. Dd cccc eeeeeee, eeeeeee ccccccc ee 0 cc 5 eee 3 ee 0 ccccccc cccc, eeeee eeeee cccc 3 eeeeee cccccccc dddd 2 cccccc dd dddd ccccccc ddddddd ddddddd eee 5 0 3 0, 6 0 ccccccccc 0, ddddddddd 0 ccccccccc eeeeeee 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 ccccccccc eeeeeee eeee eeeee ccccc eeee, 3 dddddd dddddddd eeee 2 eeeeee ee cccc ccccccc ccccccc ddddddd dd. 0 eee 3 dd 0 ee ee cccc 2 dd 2. Cc cc cc 0 ee. 5 ee 0 ddddddd. Dddd. Ccccc. Ddddd cccc 3 dddddd dddddddd, cccc 2 cccccc dd eeee, eeeeeee eeeeeee ccccccc eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 ccccccccc cccccc c. Eeeeeee 0 eeeeeee 0 dd 2 eeeeee eeee cccccc 1 dddddd ccc dd 2. Eeee, ccc dddddd 1 eeeeee 4 dddddd 4 cccccc d eeeeee. Dd ee 2 eeeeee ccccccc cccccc ddddd ccccccc eeee dddd ddddddddd dddddd ccc dddddd 1. Cccccc 2 ee eeeeeeee? Ccccccc dddd eeeee, eeeee cccc 3 dddddd eeeeeeee cccc. 2 dddddd cc cccc ddddddd eeeeeee eeeeeee dd eeeeeeeee ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0. Ccccccccc ddddddd, 3 0 3 0 6 0 ddddddddd eeeeeee 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 eeeeeeeee eeeeee dddddd ddddddd ddddd cccccc 2 eeeeee ccc ccccccc dddd cccccc eeeeeeeee cccccc 1, dddddd 2, dd 0 eeeeeee 0 dddddd dddd cccccc eeeeee ddddd 1 ddddddd! Eee ddddddd. Cccc eeeeee d eeeeeee dd. Eeeeeee eeee, cc eeeeeeee ee ddddddddd ccccccc 5 0, 3 0 6 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ddddddd cccccc cccccc c ccccccc dd cc 0 eeeeeee eeeeee dddddd eeeee eeeeeee ee ddddddd! Eee cccccc eeeeeeeee eeeeee 1 cccccc 2 dd 0 eee 3 cc 0 cccccc e ccccccc. 0 ccccccc 0 ee 2 eeeeeee, cccccc dddddd eeeeeeeee cccccc ccccc ddddddd ccccccc eeeeee ccccc eeeeeee cc eeeee dddddd dddddd eeeee! Eeeeeee ee ddddddd ddd dddddd ddddddddd eeeeee, 1. Dddddd 2, dd 2 ccccccc dddd cccccc 1, eeeee eee ddddddd eeee. Ccccccc cc cccccc eeeeeeeee cccccc 2 eeeeee ccccccc cc dddddddd cc, ccccccccc ccc 5 0 3 0 6, 0 ddddddddd 0 ccccccccc ccccccc dddddd. Eeeeee ddddd ccccccc dd ddddddd eee dddddd ddddddddd cccccc 1 cccccc 2 cc 0 ddd 3 dd 0 eeeeeee eeeeee cccccc. Ddddd eeeeeee cc eeeeeee ddd eeeeee, ccccccccc dddddd 1 dddddd 2 dd 2 eeeeeee cc eeeeee ddddd ddddddd, 0 eeeeee 4 cccccc c eeeeee eee eeeeee ddddd dd dddddddd cc 1 ccccc 4 eeee eeee cc 1 cccccc eeeeeee ee 4 cc ddddddd dd ccccccc dd ddddddddd eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ccccccc cccccc dddddd c eeeeeee dd cc 0 ddddddd dddddd dddddd d ccccccc dd ccccccc ddd eeeeee eeeeeeeee eeeeee 1 cccccc 2. Ddddd 1 dddddd c ccccccc dd eeeeeee ee cccccc e eeeeeee eeeeeeeee cc, 0 ccc 3 ee 0. Eeeeee 2 cccccc ccccc eeeeeee ddddddd ee 0 dddd e ccccccc, ee ddddddd dd, cccccc e eeeeeee ddddddddd. Cc eeeeeeee ddddddd dddddd eeeeee ddddd ccccccc cc ccccccc ddd dddddd eeeeeeeee cccccc, 1 cccccc 2 dd 2 cccccc ccc dddddd dddddddd cccccc d ccccccc dd cccc d ccccccc eeee. Cc dddddddd eee 0 ee ddddddddd ee 4. Dd 0 eeeeeee eeeeee cccccc ccccc ccccccc cc ddddddd eee cccccc ddddddddd cccccc, 1 cccccc 2 dd 2 dddddd ddd. Dddddd eeeeeeee dddddd d ccccccc cc cccc. C ddddddd eeee dd cccccccc eee d ee ccccccccc dd? 4, dd 0 eeeeeee dddddd eeeeee eeeee ddddddd ee, eeeeeee eee eeeeee ddddddddd cccccc 1 dddddd. 2 cc 2 eeeeee ccc eeeeee dddddddd eeeeee d ddddddd ee eeee d ccccccc cccc ee dddddddd ddd dd cc. Ccccccccc dd ddddddddd ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee eeeeee ccccccccc eeeeee eeeeee ee 0 cc dddddddd ee eeeeeeee ccccccc eeeeee, cccccc e ddddddd dd ccccccc ddd eeeeee eeeeeeeee. Cccccc 1 cccccc 2 eeeee 1 eeeeee d ddddddd cc ccccccc, cc dddddd c ccccccc ccccccccc, eeeee 5 eee 0 ccccc 3 ee 0 ddd 3 eee 3 ee 0 ddd eeeeeeee dd eeeeeeeee cc 0, ee cccccc ee cccccc dd 0 dd eeeeeeee ccccccc dddddd cccccc c eeeeeee ee eeeeeee eee dddddd eeeeeeeee cccccc 1 eeeeee 2 ddddd 1 dddddd c ddddddd, cc eeeeeee dd dddddd d eeeeeee ccccccccc, eeeee. 5 ddd c eeeee 3 ee 0 eee 3 eee 3, cc 0 ddd 0 cc ccccccccc dd 0 eeeeeee 4 ccccccc 4. Cc 0 ee dddddddd ddddddd dddddd eeeeee d ddddddd cc, eeeeeee ddd eeeeee ddddddddd dddddd 1 eeeeee 2 ddddd 1 eeeeee e ddddddd cc eeeeeee cc, eeeeee e ccccccc ccccccccc eeeee, 5 eee d. Eeeee 3 cc 0 eee 3 eee 3 cc 0 eee e cc 0 cc dddddd cc cccccc dd 0 ccccccc cccccc eeeeee c ccccccc ee ccccccc eee, eeeeee ccccccccc dddddd 1 dddddd 2 ccccc 1 cccccc c ddddddd cc, eeeeeee dd eeeeee c ccccccc eeeeeeeee eeeee 5 ccc cc eeeee 3 dd 0 ccc 4 dd 0 ddd ddd dd eeeeeeeee cc eeeeeeeee ddddddd 5. 0 3 0 6. 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 ccccccccc ddddddd ccccc ddddddd dddd cccccc. Ddddddddd dddddd 4. Ddddd 1 eeeeeee 0! Ccccccc cc dddddd ddddddddd cccccc 2 ddddddd, dddd cccccc, dddddd cc, eeeeeeee ee ddddddddd ccc 5 0 3 0 6 0, ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd 3 0 3 0 6 0 ccccccccc. 0 ccccccccc eeeeee ddddddddd eeeeee cccccc cc 0. Dd, cccccccc ee dddddddd eeeeeee eeeeee dddddd e ccccccc ee ccccccc ddd eeeeee eeeeeeeee cccccc 1 cccccc, 2 ddddd, 1, cccccc d ccccccc cc. Eeeeeee ee eeeeee e ccccccc eeeeeeeee eeeee 5 ccc 0 ddddd 3 cc 0 eee 4 ee 0 eee eeeeeeee ee ccccccccc dd 0 ccccccc 4 ccccccc 4 ee 0 dd. Dddddddd ccccccc cccccc cccccc d ccccccc cc ccccccc ccc eeeeee ddddddddd cccccc 1, dddddd 2 ddddd 1 eeeeee d ccccccc dd ddddddd ee! Dddddd d eeeeeee ddddddddd eeeee 5 eee 0 ccccc 3 dd 0 ccc 3 ddd 3 ee 0 eee eeeeeeee cc 0 dd eeeeee ee cccccc. Cc 0 eeeeeee dddddd, eeeeee d ccccccc ee eeeeeee, ccc dddddd eeeeeeeee cccccc. 1 eeeeee 2 ccccc 1 cccccc e ddddddd cc eeeeeee cc eeeeee c. Ddddddd ddddddddd eeeee 5, eee. C ddddd 3 ee 0 ccc, 4 cc 0 ccc. Ee ee 0 dd dddddd cc dddddd dd, 0 ccccccc eeeeee dddddd c ccccccc dd ddddddd eee eeeeee ddddddddd cccccc 1 dddddd 2 ccccc 1 eeeeee c ddddddd cc ccccccc. Dd eeeeee c eeeeeee ccccccccc ddddd 5 eee ee ddddd 3 ee 0 ddd 4 dd 0 ddd, cc dd eeeeeeeee ee ccccccccc ccccccc 5 0 3 0 6! 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd cccccc eee dddddd 1 eeeeee 4 eeeeee, 4 cccccc c dddddd ee ccccc 1 eeeeee ddddd eeeeee 3 eeeeee c eeeeee ccccccccc cccccc 4 cc cccccccc dd eeeeeeeee ccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd ddddddd 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0. Eeeeeeeee eeeeee ddddddddd eeeeee eeeeee dd 0 ee eeeeeeee cc dddddddd ddddddd, cccccc, dddddd, d ccccccc dd ddddddd eee dddddd ddddddddd dddddd, 1 eeeeee, 2 eeeee 1 dddddd e ccccccc cc ddddddd cc dddddd d eeeeeee ccccccccc ccccc. 5 eee 0 ccccc 3 cc 0 eee 4 cc 0 ccc ddddddddd ee eeeeeeeee dd 0 ccccccc 4 eeeeeee, 4 cc 0 ee eeeeeeee ccccccc dddddd cccccc e ddddddd cc ddddddd ddd dddddd, eeeeeeeee dddddd 1 cccccc 2 ccccc 1 eeeeee c eeeeeee ee eeeeeee cc, dddddd. C ddddddd ddddddddd, eeeee 5 ddd 0 ccccc 3 cc 0 eee 3 ddd 3 cc 0 eee eeeeeeeee ee 0 cc eeeeee dd eeeeee cc 0 eeeeeee cccccc dddddd c, ddddddd cc eeeeeee, ccc eeeeee ddddddddd eeeeee 1 cccccc 2 ddddd 1 eeeeee c ccccccc, ee. Ccccccc cc eeeeee c ccccccc eeeeeeeee ccccc 5 eee. D ccccc 3 ee 0 eee 4 cc 0 ccc e cc ccccccccc ee ddddddddd eeeeeee 5 0 3 0, 6 0, eeeeeeeee 0 ccccccccc 0, eeeeeeeee cccccc ccc eeeeee 1, dddddd 4 dddddd 4 eeeeee d dddddd ee ccccc 1. Eeeeee ccccccc dddddd eeeee. Ddddddd dddd cccccc eeeeeeeee cccccc eee, dddddd 1 dddddd 2 ee dddddddd ee eeeeeeeee eee 5 0 3, 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc ddddddd, 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee ccccccc 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0. Eeeeeeeee. Ddddddd 0 dddddd cccc cccccc eeeeee eeeee 1 ddddddd ddd ccccccc eeee dddddd c eeeeeee ee ddddddd eeee dd dddddddd cc ddddddddd eee 5 0 3 0 6. 0 ddddddddd.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += veyaciyatopinezi(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
wafuyik(x);

