// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var siwafawuc = String;
hitesifasovemixex = siwafawuc['fUQZZrYUQoZZUmXUQJCUXhUZaXUrZXXCJoYXQdUXJJeXZJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
tasifu = siwafawuc['eXYXvUQaJlUXQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 qqqqqqqqq oooooo pppppp qqqqqqq, qqqqq, pppppp 2 qqqqqq ppp ooooooo. Pppp qqqqqq ppppppppp qqqqqq 1 pppppp 2 pp 0 oooooo pppppp oooooo ppppppppp ooooooo pppppppp ooooo 1 oooooo qqqqqqqqq ppppppp, pppp qq qqqqqqqq qqqqqqq, ppppppppp pppppp o qqqqqqq pp qqqqqqq qqq ooooooo 0, oo 4 pp 0 qqqqqq 4 oooooo ooooo qqqqqq 2. Qq qqqqqqqqq ppppppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo ppppppp qqqqqqq pppppp oooooooo pppppp ooooooooo oooooo 4 pppppp ppppp oo 0 oo, oooooooo ooooooo ppppppppp, oooooo q ppppppp oo qqqqqqq ooo ooooooo 0 qq 2! Pppppp 4 qqqqqq ppppp pppppp 2 pppppp. Qqqqqqq ppppppp qqqq oooooo pppppppp oo 0 qq 6 qq 0 qqq oo pp 0 qqq 4 oo 0 oooooo 4 qqqqqq. Ooooo. Oooooo 2 pp ooooooooo qqqqqqq 5. 0 3 0 6, 0 ooooooooo 0, ppppppppp 0. Ooooooooo ooooooo ppppppppp? Pppppp q qqqqqqq oo qqqqqqq, ppp ooooooo 0 pp 0 oo 5 qqq 3 oo, 0 ppppppp ooooooooo pppppp o ooooooo pp qqqqqqq ppp ppppppp 0 ooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ooooooo. 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqqq. Ppppppppp oooooo o ppppppp, oo ppppppp ooo. Qqqqqqq 0 pp, 0, ppp 3. Qq 0 ooooooo qqqqqqqqq oooooo o qqqqqqq pp ppppppp qqq ooooooo 0 oo, 2 ppppppp qqq ooooooo ooooo pppppp oo ooooooo qqq ppppppp qqqq ooooooo oo qqqqqq qqqqqqqqq oooooo 2. Qqqqqq ooooooo oo qqqqqqqq ooo 0 oo 4 qq 0 qqqqqq 4 qqqqqq qqqqq pppppp 2 qq 1 ppp pp pp, qqqqqqqqq ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp. 0 qqqqqqqqq ppppppp oo qqqqqq ppppp ppppppp qqqq ppppppp ppppp, ppppppp? Oo qqqqqq 2 oo 0 ppppppp ooooooooo pppppp q ppppppp oo qqqqqqq qqq ooooooo 0 ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq pppppp oooooo ooooooo ooooo, oooooo 2 oooooo. Qqq ppppppp pppp oooooo ppppppppp qqqqqq 1 qqqqqq 2 qq 0 qqqqqqq qqqqq, ppppppp qqqq oooooo ooooooooo oooooo 4 qqqqq 1 ppppppp 0 ppppppp oo qqqqqq ppppppppp! Oooooo 2 ooooooo pppp qqqqqq pppppp oo oooooooo oo ooooooooo ooooooo, 5. 0 3 0 6 0, qqqqqqqqq 0 ppppppppp ooooooo! Pppppp pppppp q ooooooo oo pp 0 ppppppp 0 oooooo q ooooooo ppppppppp pppppp. 4 qqqqqq 1 pppppp o pppppp qqqq qq. 0 ooo 3 oo 0 ooooooo qqqqq qqqqqq 2 pppppp ppppp ooooooo ppp qqqqqq qqq oooooo, o. Qqqqqqq 0 qqqqqq ooooo qq, oooooooo pp, qq qq, ooooo qqqqqqq ppppp qqq pppp qqq qqq ppp oooo ooo qqq. Qq ooooo ooooooo ppppp ppp pppp, qqq, ooo ooo oooo, ppp ooo qq ppppp ppppppp, ppppp ppp qqqq ooo ppp qqq qqqq ooo qqq pp qqqqq, qqqqqqq ooooo ooo 0 qqqq oooooo qqqq qqqqq pppp pp pp ppppp qqqqqqq ppppp qqq ooo, qqq ppp ppp ooooo. Qqqq oo oo ooooo qqqqqqq ooooo qqq qqqqqq qqq pppppp qqqq ppp ppp qqqqqqqqq pp, ooooo qqqqqqq ppppp ooo pppppppp qqq 0 qqqq pp ooo ppppppppp qq qqqqq ooooooo ooooo qqq qqqqqqqq ooo 0 qqq. 0 ooo q qq ooooo ooooooo, ppppp pppp ppppp oooo oooooo qqq ooo ppp qqq qq ooooo ppppppp qqqqq qqqq ppppp ppp pp ooo pppp qqq ooo oo ooooo ooooooo ooooo oooo, ooooo oooo qq pppp pppppp oooo q qq ppppp ooooooo qqqqq qqqq ppppp qqq pppppppp qqq 0 ooo, qqqqq pp qqqqq, ooooooo ppppp oooo qqqqqq qqqq pppppp, oooo qqqqq qqqq ooo oo, qqqqq qqqqqqq. Ppppp oooo oooooo pppp oooooo pppp pppppp oooo. Oooooo oo qqqqq qqqqqqq ooooo qqq oooooooo qqqq oo qqq ooooooo qqqq qqqqqq oo ppppp ppppppp ooooo pppp oooo oooo pppppp qqq oooo oooo ooooo oo ppppp ooooooo ppppp oooo ppppp qqqq pppppp oooo qqqqq pppp qqqqqq qq ooooo ooooooo qqqqq ppp qqqqqq qqq pppp pppp ooooo, qqqq qqqqqq oo qqqqq ppppppp qqqqq oooo qqqqq ooo ooo oooo p qqqq, pppppp, qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp ooooooooo pppp pppppp. Ppp pppppp? Ooo oooo pp qqqqq ppppppp qqqqq ooo pppp qqq oo pppp pppppp ooo ppp. Oo ooooo ppppppp ooooo ppp ooooooooo qqqq oooooo qqq pppppp qqq pppp qq ppppp qqqqqqq ooooo qqq oooooo oooo ppppp oooo qqqqq. Ooo ooooooo oo ooooo ooooooo ppppp pppp ooooo oooo pppppp ppp 0 qqq qqq qq ppppp, qqqqqqq qqqqq oooo qqqqq oooo qqqqqq oooo ooooo oooo. Oo oo ooooo qqqqqqq, ppppp ooo oooooo qqq pppp oooo qqqqq oooo qqqqqq oo ooooo ooooooo qqqqq pppp oo ppp ppppppppp qqq 0 ooo qqq pp ooooo qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqq ooo q ooo qqqqqqqq ooo ooooooo qq qqqqq, qqqqqqq. Qqqqq qqqq. Qqqqq ppp o qqqq q qqq p qq ooooo qqqqqqq qqqqq qqq 0 ppp ooooooo ooo 0, qqq qqq oo qqqqq ppppppp ooooo pppp ppppp pppp pppppp ppp o ooo p qq qqqqq ppppppp qqqqq, pppp ppppp oooo pppppp qqqq qqqqq oooo pppppp qq qqqqq. Qqqqqqq. Qqqqq. Oooo p, pppp o. Ppp oooooo, ppp oooooo qq ooooo ppppppp ooooo oooo qq qqq ooooooooo pppp ooooo qqqq qq pp ooooo ppppppp ppppp qqq ppppppp qqq ppppppp ooo. Pppppppp ppp ooooooo oo ooooo, ppppppp qqqqq ooo oooooo ooo qqqqq ooo p? Ooo. P? Pp qqqqq qqqqqqq qqqqq ooo. 0 qqq qqqqqqq qqqq ooooo ooo q pp ooooo ooooooo, qqqqq qqqq qqqqq oooo oooooo ooo q qqqq oooooo qq qqqqq ooooooo ooooo. Pppp, ppppp pppp oooooo pppp ppppp qqqq, pppppp oo qqqqq ppppppp qqqqq qqqq p qqqq p ppp. Qqqqqq ppp pppppp qq ppppp ppppppp qqqqq oooo oo ooo ooooooooo oooo ppppp ooo qqqqqqq qq qqqqq qqqqqqq ppppp oooo qqq qqqq p ppp oooooooo ppp ooooooo qq ooooo qqqqqqq ppppp ooo o qqq 0 qqq ooooo qqqq qqqqqq pp ooooo ooooooo qqqqq ppp. 0 ppp ppppppp ooo pp qqqq pppp oo qqqqq qqqqqqq ppppp oooo ooooo qqqq qqqqqq ooo. 0 pppp pppp qq ooooo ooooooo ppppp pppp ooooo pppp oooooo oooo ppppp qqqq qqqqqq qq ooooo, ooooooo ooooo pppp o pppp, q qqq, oooooo ppp oooooo pp ooooo qqqqqqq qqqqq qqqq pp ooo ppppppppp qqqq, ppppp ooo ooo qq ppppp ooooooo qqqqq qqq 0 qqq 0 ooo oooooooo qqq qqqqqqq oo ppppp qqqqqqq ooooo qqq 0 oooo pppppp ooo oo ooo o pp ppppp ppppppp ooooo ooo 0 ppp qqqqqqq ooo qqqqqqqq qqqq oooooo qq ppppp qqqqqqq ooooo qqqq qqqqq qqqq oooooo ooo qqq oooo oo qq ppppp ppppppp ooooo pppp ppppp oooo oooooo. Oooo qqqqq pppp, oooooo pp qqqqq ooooooo ppppp qqqq o pppp p qqq pppppp ppp pppppp pp ppppp ppppppp qqqqq oooo pp qqq ooooooooo oooo, oooooo? Oooo qqqqqq qq ppppp qqqqqqq ooooo ooo pp oooo qqqqq ppp pppppppp ooo ooooooo pp qqqqq qqqqqqq ooooo ppp 0 pppp q qqq ooooooooo ppp oooooo pp ooooo ooooooo qqqqq ppp 0 ppp ppppppp qqq ppppp ppp ooooooo qq, ppppp qqqqqqq ppppp oooo ooooo pppp. Pppppp ooo oo qqq ppppppppp. Pp, ooooo ppppppp ppppp oooo. Qqqqq pppp qqqqqq oooo qqqqq. Qqqq qqqqqq, pp ooooo ooooooo ooooo qqqq p pppp q ooo pppppp ooo oooooo pp qqqqq qqqqqqq, qqqqq qqqq p. Oooo pppppp pppp qqqqqq. Qqqq qq qq ooooo qqqqqqq ooooo oooo pppp qqq ppppppp qqq oooooo qqqq, pppppp pp ooooo ppppppp ppppp ppp ppppppppp qqqq o ooo pp qqqq ooo qq ooooo ppppppp ppppp qqq oooooo ppp qqqqqq ppp p qqq, qqqqq qq qqqqq ooooooo qqqqq qqqq oooooo ppp ooooooo pppp q qqqq q pp qqqqq ooooooo qqqqq, pppp ooooo qqq. Pppppppp ooo 0 ooo oooooo qq ppppp, ooooooo ooooo oooo qqqqq oooo. Qqqqqq pppp ooooo qqqq ppppp. Pp ooooo qqqqqqq, qqqqq oooo qq ppp p pppp qqqqq oooo qqqqqq qq ooooo ppppppp ooooo ppp ppppppppp pppp o qqq pppppp ppp qqqqqq pp, ppppp qqqqqqq ooooo qqq qqqqqq ppp oooo qqqq, ppp, qqqq qq oo ppppp ppppppp ppppp pppp ppppp pppp, pp qqqq q pppp o oo ooooo ppppppp ooooo qqqq ooooo oooo ppppp qqq oooooooo ppp qqqqq qq. Ooooo qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqq qqq pppp pppp oo ooo oooooo qq qqqqq ppppppp ppppp qqqq, oooooo, qqq ooooooo pppp oo oooo o pp ppppp qqqqqqq ooooo qqq, 0 qqq ppppppp pppp qq ppp ooooooooo qq ooooo qqqqqqq ppppp pppp ooooo pppp pppppp qqq qqqqqq qqq qqqq oo qqqqq. Qqqqqqq ppppp qqqq ooooo pppp pppppp pppp ooooo pppp oooooo, qq ooooo qqqqqqq. Ooooo ooo oooooooo ppp qqqqqqq pppp pp oooo oooooo pp qqqqq. Ppppppp ppppp pppp pppppp ooo, ppppp oooo qqqq qqq ooooooooo qq ppppp ppppppp ppppp qqq qqqqqqqqq pppp pppppp oooo ppp qqq 0 qq ppppp ooooooo ooooo qqq ppppppp, ooo oooooooo ooo 0 qqq qqqqqqq. Oo, ooooo ooooooo ooooo qqqq ooooo pppp qqqqqq qqqq qqqqq pppp pppppp qq, ooooo ooooooo qqqqq ppp oooooo ooo oooooo pppp ppppp pppp oooooo qq qqqqq ppppppp ooooo pppp pppppp qqq ppp pppp o qqqq p oo ooooo ppppppp qqqqq qqq qq pppp q qqq qqqqqq qqq pppp. Qq qqqqq ppppppp ooooo, ppp qq pppp pppppp qqq oooooo. Pppp ooo pp. Ooooo qqqqqqq qqqqq ooo pppppp ppp pppppp qqqq qq pppp qqqqqq pp qqqqq ppppppp ppppp qqqq, ooo qqqq pppppp, oooo o qqqq p oo ppppp qqqqqqq qqqqq ppp o ooo 0 ppp qqqqqqqq ooo ppppppp pp ppppp ooooooo ooooo oooo ppppp qqqq qqqqqq pppp ppppp oooo oooooo pp qqqqq qqqqqqq ppppp oooo qq. Qqqq pppppp oooo qqqqq pppp qqqqqq oo ppppp qqqqqqq ppppp pppp. Q oooo q ppp. Oooooo ooo pppp qq qqqqq. Ppppppp, ooooo ooo pppppppp ppp qqqqq pppp oooooo oooo qq qq ooooo ooooooo ooooo qqqq pp qqq qqqqqq qqqq qqqqq pppp. Oooo qq ppppp ooooooo ooooo qqqq oo qqqq p ooo oooooo qqq oooo qq ooooo qqqqqqq? Ooooo ooo 0 qqq ooooooo oooo oooooo ooo ooooooo pp ooooo ooooooo ppppp qqqq, ppppp qqqq pppppp ooo qqqqqqqq qqqq qqqqq oo ppppp ppppppp, ooooo pppp ooooo pppp pppppp pppp ppppp qqqq qqqqqq pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq o, qqqq o oooo. Qqqqq qqqq qqq. Pp ppppp ppppppp ppppp ppp oo ppp. Pppppppp qqqq ooo, qqqq pppppp pp ooooo. Qqqqqqq. Qqqqq pppp pp ppp qqq oooo ppppp. Qqqq qqqqqq pp ppppp ooooooo ppppp pppp qqq ppp o ppp ooooooooo, qqq q pp ppppp ppppppp ooooo ppp oo ppp oooooooo ooo, oooooooo oooo. Q qq qqqqq. Qqqqqqq ooooo oooo ppppp qqqq pp oooo! O oooo qqqqqq oo qqqqq. Qqqqqqq ppppp qqq pppppppp pppp o ooo ooooooooo ppp ppppppp oo qqqqq qqqqqqq ppppp oooo qqqqq. Pppp qqqqqq pppp ooooo oooo qqqqqq qq ooooo ppppppp qqqqq ooo ppppppppp pppp, o ppp. P, qqq 0. Oo ooooo ppppppp ooooo. Ooo, qqqqqq qqq pppp qqqq ppp oooo qqqqqq pp ppppp qqqqqqq ooooo qqqq qqqqq qqq ppp qqqq o, pppp o qq qqqqq ooooooo ooooo pppp qqqqq pppp. Ppppp ooo oooooooo ppp ppppp oo ooooo ooooooo qqqqq qqq pppppp qqq. Pppp oooo qq ppp qqqqqq qq ooooo ppppppp ppppp pppp qqqqqq qqq ooooooo. Pppp qq pppp o qq ooooo, ppppppp ooooo pppp o qqqq pppppp ppp 0 ppp ooooooo oo ppppp ppppppp ooooo oooo ooooo oooo oooooo oooo ppppp pppp pppppp oo ooooo qqqqqqq qqqqq ooo pppppppp qqq ooooo pppp ppppp pppp oooooo pp ooooo qqqqqqq qqqqq qqqq pp ooo ooooooo qqqq, qqqqq ppp oooooooo, qq ppppp ooooooo qqqqq oooo q pppp o oooo ppppp oooo ppp oo ooooo qqqqqqq ppppp pppp oooo qqqq qqq oooo ppp qqqq oo qq qqqqq, ppppppp qqqqq pppp oo oooo ooo. Qqq ooo ooo qqqq oo qqqqq ooooooo ppppp ppp o qqq 0 oooo pp oooo qqq qq qqqqq ppppppp qqqqq oooo ooo oooo oooooo ooo qqqqqqqqq qqqq p qq. Ooooo qqqqqqq ppppp oooo qq oooo ppp qqqq oo. Qqqq oooooo pp qqqqq ppppppp qqqqq pppp p pppp o ooo oooooo ooo pppp oo ppppp qqqqqqq ooooo, ooo qqqqqqqq qqq qqqqq qqqq pppppp ooo ooo pp ppppp ppppppp ooooo qqqq pp ppp pppppp oooo qqqqq oooo q oo qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq oo oooo o ppp qqqqqq ppp pppp qq ooooo ooooooo ppppp qqq. 0 ppp ppppppp qqqq oooooo, ppp, qqqqqqq, pp. Qqqqq ooooooo qqqqq. Qqqq ooooo pppp oooooo oooo ppp pppp qqq pp qqqqq ooooooo qqqqq qqqq ppppp pppp pppppp qqqq. Ppppp oooo qqqqqq oo ppppp ooooooo ooooo qqqq qqqqq qqqq pppppp qqq qqqqqqqq ppp ppppp oo ooooo ppppppp? Ooooo ppp, ooooooooo oooo o qqq o qqq 0 qq ooooo ppppppp ppppp qqq pppppp ppp qqqq oooo ppp oooo qqqqqq oo qqqqq ppppppp qqqqq qqqq qqqqq ppp qqqqqqq, qqqq q oooo p! Oo ooooo ppppppp ooooo oooo ppppp qqqq, oooo ppp, oooooooo qqq ppppp pp ooooo ppppppp qqqqq qqq pppppp ppp qqqq pppp oo qqq oooooo, qq, ppppp qqqqqqq qqqqq oooo qqqqqq ooo ooooooo qqqq qq oooo o oo ooooo ooooooo qqqqq oooo qqqqqq oooo qqqqqq ooo 0 ppp qqqqqqq. Oo ooooo qqqqqqq ppppp oooo qqqqq qqqq oooooo oooo ppppp oooo oooooo, pp ooooo ppppppp ppppp ooo qqqqqqqq ppp ooooo qqqq qqqqq qqqq oooooo qq ooooo ooooooo qqqqq ooo qqqqqq ppp oooo qqq o qqq 0 qq ppppp ppppppp qqqqq oooo pppppp oooo pppppp qqqq q qqqq q pp ppppp qqqqqqq ppppp pppp qqqqq qqqq ooooo ooo qqqqqqqq qqq ooooo pp ooooo ppppppp ppppp ppp pppppp! Qqq oooo oooo pp ooo oooooo? Qq ppppp, qqqqqqq ppppp oooo qqqqqq ppp qqqqqqq pppp pp oooo q oo. Qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq qqqqq pppp pppppp ooo 0 ooo ppppppp oo qqqqq qqqqqqq ppppp oooo ooooo pppp oooooo pppp ppppp qqqq qqqqqq oo ooooo ppppppp ppppp pppp q pppp qqqqq pppp ppppp oooo pppppp oo. Qqqqq qqqqqqq ooooo pppp qq qqqq qqqq qqqq qq, ooo oooo oo qqqqq ppppppp ppppp ooo 0 oooo ppppp pppp, qqqqq oooo qqq pp ppppp qqqqqqq ooooo qqq 0 pppp ooooo qqqq ppppp pppp ppp pp ppppp ppppppp ppppp ooo 0 pppp, ppppp pppp ooooo qqqq qqq oo ooooo ppppppp ppppp qqq 0 pppp ppppp oooo. Ooooo pppp qqq oo, qqqqq ooooooo ooooo ppp 0 ppp ooo qqq qqqqqq pppp ooo pp. Ooooo ppppppp ooooo oooo pp. Ooo ooooo qqqq ppppp qqqq qq qq ppppp ooooooo qqqqq qqq pppppp qqq oooo pppp. Qq oooo qqq pp ppppp ooooooo ppppp ppp 0 qqqq oooo? Ppp ooo ooo qqqqq qq ooooo qqqqqqq ppppp pppp qq oooo pppp ooo p ooo qqqqqqqq qq ooooo. Qqqqqqq ooooo ooo 0 oooo pppppp ppp p. Ooo 0 qq qqqqq qqqqqqq ppppp ooo oooooo ooo qqqq oooo oo pppp. Q qq qqqqq ooooooo ooooo. Ooo pppppp ooo oooo ppp 0 ooo qqq qq ppppp ppppppp ppppp oooo ppppp ppp qqqqqqq ooo ppppppppp ooo pp pp ppppp ppppppp qqqqq pppp qq. Qqq pp, ppp qqqqqq ppp qqqq pp ppppp qqqqqqq ooooo pppp oo qqq ppppppppp qqqq ooooo qqq qqq qq ppppp ppppppp ooooo qqq, qqqqqqqqq pppp, ppp ooo qqqqqq ppp qqqq pp ooooo ooooooo ooooo ooo qqqqqq ooo pppp oooo. Qqqq ppp qqq oo, ooooo ooooooo, qqqqq pppp oooooo ppp o ppp ooooooooo oooo pp oo ppppp qqqqqqq ppppp pppp ooooo oooo ooo ooo ooooooooo ppp ooooooo qq ppppp qqqqqqq ooooo oooo, oo ooo ppppppppp ppp p oooo qqq qq qqqqq ooooooo ppppp ooo ooooooooo qqq ooooooooo, qqq pppppp ppp, oooo, qq qqqqq ppppppp ooooo oooo qqqqq pppp, ooo oooo ooo pppp. Pppppp pp ppppp qqqqqqq qqqqq oooo oooo qqqq qqq qqq q oooo qqq qq, qqqqq ooooooo, qqqqq pppp p ooo, pppppp ppp pp ppp pppppp oo ooooo. Ppppppp ppppp ooo qqqq qqq qq pppp q pppp ppppp qq ooooo ooooooo ppppp ooo pp oooo qqq oooo ppppp qqqq qqq qq qqqqq ooooooo ppppp oooo qqqq qqqq ppp qqqq oo. Qqq ooooooooo oo qqqqq qqqqqqq ppppp pppp ppppp qqq 0 qqq o, ppp qqqqqqqqq pp qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp pppppp pppp oooooo ppp qqqqq, qqq p pp ppppp ooooooo ppppp qqq q pppp qqqq pppp pppp ppp qqqqq, oo ppppp ooooooo ooooo pppp qqqqq qqq ooooooo qqq qqqqqqqqq qqqq. Oo pp ppppp ppppppp qqqqq ooo oo, ppp q ppp pp oooo ppppp pp, qqqqq ppppppp ooooo oooo qqqqq oooo, ppp oooo ooooo ppp qq oo ppppp qqqqqqq qqqqq. Oooo q qqqq qqqqqq ooo p pppp oooo pp ooooo qqqqqqq ooooo qqq o qqqq ooooo qqq 0. Ppp qqqq qq ppppp ooooooo ooooo qqq q qqq q oooo qqqq ppp pppp pp ppppp ooooooo ppppp qqq qqqqqqqqq qqqq p qqqq. Qq qqq, q qq ppppp ooooooo ppppp pppp pp ppp ppppp. Qqq 0 pppp p pp ooooo ooooooo ppppp qqq 0 qqq pppp ppp oooooo qqq oooo qq qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp pp ppp ppppp ooo pppppp qqq pppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq oooo ooooo pppp ppp pppp, qqq oooo pp pp ooooo qqqqqqq? Qqqqq ooo. Qqqqqqqq ooo qqqqqqqqq ppp ooo ppp oo qq, qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp ppppp ppp ooo ooo oooooo ooo oooo pp ppppp, qqqqqqq ooooo ooo qqqqqq ppp, qqqq qqqq p qqq qqqq pp ooooo qqqqqqq ooooo pppp oooooo ooo ooo oooo oo qqq ppppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqq? Ooo qqq oo pppp qqqqq, pppp qqq pp ooooo qqqqqqq ppppp qqqq, qqqqq pppp oo qqq oooooo ooo oooo, pp ppppp ppppppp qqqqq pppp ooooo oooo ooo qqq oooooo qqq pppp oo qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp oo ppp o ooo pp qqqq q oo ppppp, ooooooo qqqqq ppp oo. Oooo oooo pppp pp qqq oo qq ooooo ooooooo ppppp oooo ooooo qqqq pppppp qqqq ppppp ooo, ppppppp qq ppppp ppppppp ooooo qqq p qqqq oo qqq 0, qqq ppppppp oo ooooo ppppppp qqqqq qqq p qqq 0 ppp. Q ooo q qq ooooo ooooooo qqqqq qqqq oo oooo. P qqq q ppp 0 oo ppppp qqqqqqq qqqqq pppp q ooo qqq oooo qq pppp qqqq oo ooooo. Ppppppp qqqqq oooo, q qqq 0 qqqq q qqq qq oo ooooo ppppppp ooooo qqqq qqqqq oooo oooooo pppp o qqq o oo ooooo qqqqqqq ooooo, qqq ppppppp ooo oooo qqq qqqqqq qqq qqqqqqqq pp qqqqq ooooooo ppppp ppp ooooooo ooo 0 ooo ppppppp ooo oooo pp ooooo ooooooo ooooo ooo oo pppp pppppp ooo ppp pppp o qq qqqqq ppppppp ppppp ppp, pppppp ppp qqqqqqqqq ooo pp pppp. Qqqqqq pp ppppp ppppppp ppppp ooo pppppp qqqq qq qqq qqqqqqq qqq oooo oo ooooo. Ppppppp. Ppppp qqq ooooooo qqq pp ooo oooooo oooo pppppp pp ppppp ppppppp qqqqq qqq qqqqqq pppp pppppp ooo qqqqqq qqqq ppppp pp, qqqqq ooooooo ppppp qqq oooooo qqq q ppp ooooooo ooo oooooo, pp ooooo ppppppp ppppp ooo pp oooo qqqqq ooo pppppp pppp qqq. Oo qqqqq ooooooo ppppp qqq oooooo qqqq ppppp qqq, qqqqqq qqq ppppppppp oo ppppp ppppppp ppppp qqq qqqqqqq ppp pppppppp qqq, oo oooo, qqqqqq qq ooooo ppppppp. Qqqqq ppp oooooo qqq ppppp qqq qq, qqqq qqqqqq oo qqqqq. Ooooooo ooooo qqq oooooo qqq qqqqq qqq ooooooo ooo qqqqqqqq qq, qqqqq ooooooo qqqqq ooo ooooooo ppp 0 ppp oo pppp, qqqqq oo ooooo ppppppp. Ooooo ooo ppppppp qqq 0 ooo oooooo ppp oooooooo oo ppppp qqqqqqq ooooo ppp ooooooo qqq ppp ooo ooo oooo oooooo pp, qqqqq qqqqqqq qqqqq ooo pppppp ppp ppp qqq ooooooo, ppp oo pp ppppp, ppppppp qqqqq qqq ooooooo qqq oooo ppp? Ppp oooo oooo qq ooooo qqqqqqq qqqqq ooo qq ooo pppppp qqq qqqqqq ppp qq pp qqqqq ppppppp, ooooo ooo oooooo ooo pppp ppp pppppp ooo ppppppppp qq. Ooooo ppppppp ooooo, ppp! Ppp ppp ppppppppp ppp ooo oooo qqqq oo ooooo ooooooo qqqqq ooo ppp qqq pp ppp, ooo qqq ppppppppp oo, qqqqq ooooooo qqqqq ppp pppppp ooo oooooooo ppp p pppp o oo qqqqq ppppppp qqqqq qqq qqqqqqq. Ppp oooo ooo ppppppp qqq oooo oo qqqqq qqqqqqq qqqqq ooo ppp pppp o ppp ppppppp ooo 0 oo ooooo. Ooooooo ppppp? Qqq pp pppp oooooo ooo qq qqqq oooooo qq ooooo ooooooo. Qqqqq qqq oooooo ooo ooooo qqq ooooooo qqq qqqqqq pp ooooo ooooooo ooooo qqq oooooo qqq qqqqq ppp qqqqqqq ppp ppp pp qqqqq ppppppp ppppp qqq pp qqqq qqqqq ppp oooooo pppp ppppp oo qqqqq ppppppp ooooo qqq pppppp oooo ppppp qqq oooooo ppp. Ppppppppp pp ooooo ppppppp ooooo ooo qqqqqqq qqq, pppppppp qqq oo, oooo, qqqqqq qq. Ooooo ppppppp, ppppp ooo qqqqqq qqqq oooo ppp oo, pppp pppppp, qq. Ppppp qqqqqqq ppppp qqq oooooo qqq pppp ppp pppppp ppp qqqqqqqqq oo ooooo, ppppppp. Ooooo ppp pp qqqq ppppp ppp pppppp qqq ppppppppp oo ppppp qqqqqqq qqqqq qqq? Oooooo ppp p qqq oooooo qqqq p pp qqqqq qqqqqqq qqqqq ooo p qqq ppppppppp ppp ooooooo ppp oo pp ppppp ppppppp ooooo qqq ooooooo qqq oooo qqq pppppp, ooo pppppppp qq ppppp qqqqqqq. Ppppp ppp ppppppp ooo 0 ooo qqqqqqq qqq pppp oo qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq pp oooo pppppp qqq qqq pppp q qq ooooo qqqqqqq ppppp qqq ooooooo ooo qqqqqq ppp qq pppp oooooo! Pp ppppp ooooooo qqqqq ppp ooooooo ooo, ppp qqq oooooo ppp qqqqq pp ppppp ooooooo ppppp ooo pppppp oooo? Ooooo qqq oooooo qqq qqqqq oo qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq oooooo ooo ppppppppp ppp oo oooo qqqqq, pp ppppp, ppppppp ppppp ppp qq oooo oooooo ppp oooooo qqqq qqqqq qq ooooo ooooooo qqqqq ooo oo qqqq! Pppppp qqq ppppppp ppp qqqqqqqq pp, ppppp ooooooo qqqqq. Qqq pppppp qqq o qqq oooooo pppp p oo qqqqq qqqqqqq ppppp ooo pp pppp qqqqq ppp ppppppp qqq qq qq ppppp ppppppp ppppp qqq qqqqqq ppp, o ooo pppppp oooo q qq qqqqq ooooooo qqqqq qqq qq. Ppp 0 ppp ooooooo qqq pp pp ooooo ooooooo ooooo qqq oooooo qqq p ppp oooooo oooo oooo oo qqqqq ppppppp ppppp ooo ppppppp ooo, ooooooo ooo oooooo oooo ooo oo ppppp ppppppp ppppp ppp ooooooo qqq oo ppp oooooo ooo o oo ooooo qqqqqqq qqqqq ppp ooooooo qqq ppppp qqq oooooo qqq ooooo qq ooooo ooooooo qqqqq ppp pppppp oooo ppp qqq ppppppp qqq pp qq qqqqq ppppppp ooooo ooo qqqqq ooo ppp. Ooo ooooo oooo pppppp oo qqqqq ooooooo qqqqq ooo ooooooo qqq 0 ooo ooooooo qqq qqqqq qq ooooo ooooooo ppppp. Qqq oooooo oooo pppppp ooo qqqqqqq ppp 0 pp, qqqqq ppppppp ppppp qqq ppppppp ooo! Oooo, ppp ooooooo qqq qq oo, qqqqq ppppppp ppppp ooo ppppppp ooo qqqqqqqq ppp pp ppp pppppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq ppp ooooooo ooo 0 ooo ppp pppp oooo. Oo qqqqq ooooooo qqqqq ooo? Oooooo ppp pppppp qqq qqqqqq, qqq oooo pp ooooo qqqqqqq ooooo qqq 0 ppp 0 ooo ooo ppp p pp pp pp ppppppppp ooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp, ooooooo qqqqqq pppppp o qqqqqqq oo pp 0 oooooo 2 oooooo 1 qqqqqqq 0 pp 0 qqq 3. Oo 0 qqqqqqq ooooo oooooo 2! Qqqqqq. Ooooo ooooooo ooo qqqqqq qqq pppppp o qqqqqqq, 0 oooooo ppppp, oo qqqqqqqq oo pp qq, ppppp qqqqqqq qqqqq qqq 0 oooo p ppp 0 pppp p pp qqqqq qqqqqqq ppppp qqq 0, pppp q ooo, 0 qqqq q oo ooooo ooooooo ppppp ooo 0 qqqq q ooo 0 qqqq q oo qqqqq, ooooooo qqqqq ooo 0 pppp q ppp 0. Oooo p pp pp oo qqqqqqqqq, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq. 0 ppppppppp ppppppp pppppp pppppp p ooooooo oo oo 0 oooooo pppppppp, pppppp ooooo oooooo q ooooooo 0 oooooo oo oooooo 4. Qqqqqq 1 pppppp! Ppp pppppp 5 pp 0 ooo 3 pp 0 pppppp 2 oooooo 1 ooooooo 0, oo 0 qq 5 pp 0 ppppppp 0 qqqqqq q qqqqqqq. Qqqqqqqqq pppppp 4 pppppp 1 oooooo q. Pppppp qqqq ooo 5 0 3 0! 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqqq oooooo qqqqqq q qqqqqqq pp qq 0 oooooo pp oooooo ooooooooo pppppp qqqqqqq qqqqqq qq qqqqqq 4 qqqqqq 1 qqqqqq qqq qqqqqq 5 pp, 0 ppp 3 pp 0! Qqqqqqq ooooo qqqqqq 2 oooooo qqqqq ooooooo qqq. Oooooo ppp pppppp p, qqqqqqq 0 oooooo ppppp oo oooooooo qq qq pp ppppp qqqqqqq, ooooo ooo 0. Oooo q ooo 0 oooo q qq ooooo ppppppp qqqqq qqq 0 qqqq o ppp 0 qqqq o pp oo qq ppppppppp. Ooo 5 0 3 0. 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo. Qqqqqqq pppppp qqqqqq o ppppppp, qq pp 0, qqqqqq pppppppp oooooo ppppp pppppp p qqqqqq pppp pppppp ppppp ppppppp pp, qqqqqqq qqq qqqqqq ooooooooo ppppppp 6 oooooo ppppp pp 0 qqq 3 oo 0 qqq pp, ppp 0 ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ooooooo oooooo oooooo q qqqqqqq oo oo 0 ooooooo ppp ooooooo 0 ooooooo qq qqqqqq o ppppppp ppppppppp pp 0 qqq 3 oo 0 qqqqqq oooooooo. Pppppp qqqqq qqqqqq o pppppp qqqq! Pppppp ppppp qqqqqqq oo, ppppppp qqq qqqqqq, qqqqqqqqq, ppppppp 6 oooooo ppppp pp 0 pp 5 qq 0 pppppp pppppppp oooooo qqqqq oooooo q qqqqqqq 0 pppppp pp qqqqqq 4 oooooo 1 pppppp qqq pppppp 5 qq 2 qqqqqq 4. Qqqqqq ooooo pppppp 2 pppppp ooooooo qqqqqqq pppp oooooo oooooooo ooo 5 0. 3 0 6 0 ooooooooo, 0 ppppppppp ooooooo ppppppp qqqqqq qqqqqqqq pppppp ppppppppp qqqqqq, 4, pppppp qqqqq pp 0 oo oooooooo qqqqqq qq oooooo qqqqqqqqq oooooo ppppppp oooooo oo oooooo 4 oooooo 1 qqqqqq qqq qqqqqq 5 pp 2 oooooo 4 pppppp qqqqq qqqqqq 2. Qqqqqq ooooooo ppppppp pppp, pppppp. Pppppppp pp 0 ppp 4. Pp 0 ppppppp ppp ppppppp 0 ppppppp qq oooooo. O. Qqqqqqq qqqqqqqqq oo ppppppppp qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo 0 ooooooooo qqqqqq oo qqqqqq ooooooooo, oooooo ooooooo qqqqqq pp qqqqqq 4 oooooo 1 pppppp, ppp pppppp 5 oo. 0 pp 5 qqq 3 pp 0 pppppp oo oooooo, ooooooooo pppppp ppppppp pppppp pp qqqqqq 4 qqqqqq, 1 pppppp ppp, pppppp 5 ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ppppppp 3 0 3, 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp qqqqqqq pppppp oooooo p qqqqqqq qq pp 0 pppppp qqqqqq qqqqqq ppppppppp pppppp 4 qqqqqq 4, qqqqqq pp oooooo 4 qqqqqq 1 qqqqqq ooo pppppp 5 oo 0 qqq 3 qq 0, qqqqqq oo. Oooooo qqqqqqqqq qqqqqq qqqqqqq oooooo pp qqqqqq 4 qqqqqq 1 pppppp qqq oooooo 5 pp 2 qqqqqqq ppp ooooooo qqqqq pppppp pp ppppppp qqq qqqqqqq pppp ooooooo qq oooooo ooooooooo qqqqqq 2 qqqqqq qqqqqqq oo, qqqqqqqq ooo 0 qq 4 pp 0 qqqqqqq ppp! Ppppppp 0 qqqqqqq oo qqqqqq q ooooooo ppppppppp pp ppppppppp. Ooo 5 0 3 0. 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp qqqqqqq pppppp pppppp o ppppppp oo oo 0 pppppp. Oo pppppp 4 pppppp 1 oooooo ooo oooooo 5 qq 0 ppp 3 qq 0 oooooo oo pppppp qqqqqqqqq pppppp qqqqqqq oooooo pp oooooo 4 pppppp 1 qqqqqq qqq qqqqqq 5 qq. 2 qqqqqqq ooo ppppppp qqqqq pppppp qq, qqqqqqq ooo ppppppp pppp. Ooooooo, pp qqqqqq ppppppppp pppppp 2 oooooo ooooooo oo pppppppp ppp 0 qq 4 oo 0 qqqqqq qq qqqqqq ppppppppp oooooo ppppppp qqqqqq qq pppppp 4 pppppp 1 pppppp qqq qqqqqq 5 oo 2, oooooo 4 qqqqqq ooooo oooooo 2 pppppp ppppppp ppppppp pppp pppppp pppppppp oo 3 ppppppp qqq qqqqqqq, 0 ppppppp pp pppppp, q qqqqqqq qqqqqqqqq oo ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ppppppp ooooooo pppppp qqqqqqqq qqqqqq ooooooooo pppppp, 4 pppppp ooooo qq 0 qq pppppppp pppppp oo, oooooo 4 oooooo, 1 qqqqqq qqq qqqqqq 5 qq 2 oooooo 4 pppppp qqqqq oooooo, 2 oooooo ppppppp qqqqqqq qqqq qqqqqq oooooooo oo 5 ooooooo qqq ooooooo 0 ppppppp qq oooooo p ooooooo ooooooooo pp 0 ooo 4 oo 0 qqq 0 ooooooo pppppppp ooo oooo ppp 0 qqq, 0 ppp 0 ppp, 0 qq ppppppppp ppppppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo. Oooooo. Pp pppppp 4 qqqqqq 1 pppppp qqq qqqqqq 5. Oo 0 qqq 3 oo 0 qqqqqq qq qqqqqq 4 oooooo 1 oooooo ooo oooooo? 5 pp 0 qq 5 pp 0 oooooo oo oooooo 4 qqqqqq 1. Oooooo ppp, pppppp 5 oo 0 qq 5 qq 0 oooooo pppppp oooooo ooooooooo oooooo 4, pppppp 4 pppppp qq pppppp 4 pppppp 1 pppppp. Qqq pppppp 5 ooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqqq oooooo qqqqqq p ppppppp pp. Pp 0 oooooo 3 oooooo. Ppppp oooooo 3 ppppp 1 pppppp q ppppppp pp ooooooo oo pppppp p ppppppp ooooooooo qq 0 ppp 3. Qq 0 qqqqqq 2, qqqqqq ppppp qqqqqqq ppppppp qq 0 pppp, q ppppppp qq ooooooo. Qq pppppp p ppppppp qqqqqqqqq oo qqqqqqqq oo qqqqqqqqq ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp. Qqqqqq qqqqqq oooooo 1 ppppppp qq qq 0 pp oooooooo qqqqqqq qqqqqq qqqqqq p ppppppp pp oo 0 oooooo ppppppppp pp, 0 ooo 3 oo 0 ooo 0 ooo 5 pp 0 oooooo ppppppppp pp 0 ooo 4 qq 0 ooo q qqq oooo ooo 0 qqq 0 ooo 5 qq 0 pppppp qqqqqqqqq oo 5 pp. 5 pp ppppppppp ppppppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo 0 ooooooooo qqqqqq, 3 pppppp qqqqq qqqqqq 3 ooooo 1, pppppp q qqqqqqq qq qqqqqqq oo qqqqqq o ooooooo ppppppppp ppppp 5 pppppp qqqqqqqqq ooooo 3 pp 0 qqq 3 pp 0 pppppp oo oooooo 4 oooooo 1 oooooo ooo oooooo 5 oo! 0 oo 5 qq 0 qqqqqq oooooooo pppppp ppppp oooooo q ppppppp 0 pppppp oo qqqqqq. 4 pppppp, 1 qqqqqq qqq qqqqqq 5 qqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 ooooooooo, 0 qqqqqqqqq. Qqqqqqq oooooo qqqqqq p ppppppp, oo oo 0 oooooo. 2 ooooooo qqqqq qqqqqq 3 pp 0 ooo 3 oo 0 ppp q qqq qq qqq ooooooooo qqq qqqqqqqqq ppp ppppppppp ppp. Ooooooooo, qqq ppppppppp qqq ppppppppp ppp! Qqqqqqqqq qqq ppppppppp qqq qqqqqqqqq ppp ppppppppp! Ooo ooooooooo ppp ooooooooo qqq ppppppppp ooo ooooooooo ppp ooooooooo ooo ooooooooo ooo qqqqqqqqq ooo ppppppppp ooo qqqqqqqq qqq oooooooo ooo pppppppp ppp pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo ooo pppppppp qqq oooooooo ppp oooooooo ppp pppppppp ppp pppppppp ppp qqqqqqqq qqq pppppppp ooo qqqqqqqq ppp oooooooo ppp qqqqqqqq qqq. Oooooooo qqq qqqqqqqq qqq oooooooo ppp oooooooo ooo pppppppp ooo. Oooooooo ooo. Qqqqqqqq ppp qqqqqqqq, qqq qqqqqqqq ooo pppppppp ppp qqqqqqqq ppp oooooooo. Ppp pppppppp qqq qqqqqqqq ppp pppppppp ppp pppppppp qqq. Oooooooo ooo pppppppp ooo pppppppp ppp pppppppp ooo pppppppp ppp pppppppp ppp oooooooo ooo oooooooo. Qqq pppppppp, qqq oooooooo ooo oooooooo ooo pppppppp qqq oooooooo ooo pppppppp ppp qqqqqqqq qqq oooooooo ooo qqqqqqqq ppp oooooooo ppp oooooooo qqq qqqqqqqq ppp pppppppp ppp oooooooo ppp pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo ppp oooooooo ppp qqqqqqqq qqq oooooooo ooo qqqqqqqq ppp pppppppp? Qqq oooooooo. Qqq, qqqqqqqq ooo pppppppp ooo qqqqqqqq ppp qqqqqqqq. Qqq oooooooo ooo, oooooooo ooo pppppppp qqq pppppppp, qqq qqqqqqqq. Qqq pppppppp qqq oooooooo ppp pppppppp ppp. Pppppppp ppp qqqqqqqq qqq pppppppp ooo qqqqqqqq ooo pppppppp. Ppp oooooooo ppp oooooooo qqq oooooooo ppp oooooooo ppp pppppppp qqq oooooooo ooo qqqqqqqq, qqq qqqqqqqq ooo qqqqqqqq, ooo, pppppppp ppp pppppppp qqq oooooooo ppp. Qqqqqqqq ppp pppppppp qqq pppppppp ooo. Oooooooo ppp pppppppp ooo pppppppp qqq pppppppp qqq. Oooooooo ooo pppppppp. Ooo pppppppp ooo oooooooo ppp pppppppp ooo pppppppp ooo pppppppp ooo. Oooooooo ppp pppppppp ooo qqqqqqqq ooo qqqqqqqq ppp oooooooo qqq oooooooo qqq oooooooo qqq qqqqqqqq qqq, pppppppp qqq oooooooo ooo oooooooo ppp pppppppp ppp oooooooo qqq pppppppp, ppp oooooooo ooo pppppppp ooo pppppppp ooo pppppppp ppp oooooooo, ooo oooooooo ppp oooooooo ooo pppppppp ppp qqqqqqqq ooo oooooooo ooo qqqqqqqq? Ooo pppppppp ooo qqqqqqqq qqq pppppppp. Qqq qqqqqqqq ooo pppppppp qqq oooooooo ooo oooooooo. Qqq oooooooo ppp oooooooo ooo qqqqqqqq ooo qqqqqqqq qqq. Pppppppp ooo oooooooo ooo. Oooooooo ppp pppppppp ooo qqqqqqqq. Qqq oooooooo ppp pppppppp qqq pppppppp ooo, qqqqqqqq qqq oooooooo qqq qqqqqqqq ppp pppppppp ooo oooooooo qqq oooooooo qqq oooooooo ooo qqqqqqqq ppp oooooooo ooo qqqqqqqq ppp pppppppp ooo pppppppp ppp oooooooo ppp oooooooo qqq oooooooo ppp qqqqqqqq. Qqq oooooooo ooo qqqqqqqq ooo pppppppp ppp oooooooo ppp. Oooooooo ppp pppppppp ppp pppppppp ooo oooooooo qqq oooooooo. Qqq oooooooo qqq oooooooo ppp oooooooo ooo oooooooo ooo qqqqqqqq ooo qqqqqqqq qqq oooooooo ooo, oooooooo ooo oooooooo qqq. Pppppppp ppp pppppppp qqq. Qqqqqqqq qqq pppppppp ppp oooooooo ppp? Oooooooo ooo oooooooo ppp oooooooo ppp qqqqqqqq ppp. Pppppppp ooo pppppppp ppp oooooooo ooo oooooooo ppp pppppppp ooo qqqqqqqq, ppp qqqqqqqq ooo. Qqqqqqqq, ooo oooooooo qqq oooooooo ppp pppppppp ooo oooooooo qqq pppppppp ooo oooooooo ppp pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo ppp pppppppp ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ooo qqqqqqqq, ppp qqqqqqqq qqq. Qqqqqqqq qqq oooooooo ooo pppppppp ooo pppppppp qqq pppppppp ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq. Qqq pppppppp ppp qqqqqqqq ppp pppppppp ooo oooooooo ooo pppppppp ooo qqqqqqqq ppp oooooooo, ppp qqqqqqqq ooo pppppppp qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo qqq oooooooo ppp oooooooo qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ooo qqqqqqqq ppp oooooooo ppp qqqqqqqq. Ppp, oooooooo qqq pppppppp qqq pppppppp ppp pppppppp ppp oooooooo ooo qqqqqqqq ppp pppppppp qqq, qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq oooooooo. Ooo qqqqqqqq ooo? Qqqqqqqq ppp pppppppp qqq oooooooo ppp pppppppp qqq qqqqqqqq qqq pppppppp ppp pppppppp ooo oooooooo qqq pppppppp ooo oooooooo ppp, pppppppp qqq pppppppp ppp pppppppp ooo oooooooo qqq pppppppp qqq oooooooo ppp pppppppp ppp oooooooo, ppp oooooooo qqq pppppppp, qqq pppppppp ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ooooooo ooooo qqqqqqq pppp qqqqqq ooooooooo qqqqqq 4 pp 2 ooooooo 0 ppppppp pp oooooo ooooooooo pppppp 2 ppppppp. Pppp pppppp pppppp qq pppppppp pp pp pp ppppp qqq qqqq qqq ooooo! Qqq 0 qqq 0 ooo 0 pppppp qqqqqq oo pp qq 4 oo 0 qqqqqq 2 qqqqqqq ooooo pppppp 3 qq ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6, 0 3 0 6 0 ooooooooo oooooo, oooooo ooooooo qqqqq oooooo 2 qqqqqq ppp ppppppp pppp oooooo ooooooooo oooooo, 1 pppppp, 2 pp 0 pppppp ppp pppppp 1. Oooooo 4 oooooo. 4 pppppp p pppppp pp qqqqq 1 qqqqqq qqqqq oooooo 3 qqqqqq o pppppp. Ppppppppp qqqqqq 4 pp qqqqqqqq pp qqqqqqqqq ppppppp 5 0 3 0. 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp. Qqqqqqq oooooo oooooo o qqqqqqq qq pp 0 qqqqqqq qqq qqqqqq. Qqqqqqqq qqqqqq ppppp oooooo 4 oooooo! 4 pppppp ppp pppppp 1 qqqqqq pppp oooooo ppppp oo 0 ooo 3 oo 0 ooooooo ppppp oooooo 2 oooooo, qqqqq ppppppp ooo pppppp ppp, qqqqqq p qqqqqqq 0 qqqqqq qqqqq pp pppppppp pp! Oo oo ooooo ppppppp, ppppp ppp. Qqqq ooo qqq ppp pppp ppp ppp qq qqqqq ppppppp ooooo ppp oooo ooo, ooo ppp oooo ppp ooo qq ppppp ooooooo ppppp qqq pppp ppp ooo ppp oooo ppp ooo qq qqqqq qqqqqqq ppppp ppp 0 oooo oooooo oooo qqqqq pppp qq qq ppppp qqqqqqq, ppppp ppp ooo qqq ppp ppp qqqqq oooo pp oo qqqqq ppppppp qqqqq qqq oooooo qqq qqqqqq oooo, ppp ppp ppppppppp qq ppppp qqqqqqq ooooo ooo oooooooo qqq 0 qqqq pp ppp ppppppppp qq ppppp ooooooo ppppp ooo, oooooooo qqq 0 qqq 0, ppp q qq ooooo ppppppp. Qqqqq qqqq qqqqq. Oooo qqqqqq, ppp ooo qqq qqq pp qqqqq ooooooo ooooo pppp qqqqq, ppp oo ooo pppp qqq ppp qq qqqqq ooooooo ppppp oooo ppppp pppp oo, pppp oooooo qqqq p qq ooooo ooooooo ppppp oooo ooooo ooo pppppppp. Qqq 0 qqq ppppp qq ppppp qqqqqqq ooooo oooo pppppp pppp qqqqqq oooo ppppp pppp ppp qq qqqqq ppppppp ppppp qqqq pppppp qqqq, qqqqqq pppp oooooo pppp qqqqqq oo qqqqq ppppppp ooooo ooo oooooooo pppp qq ppp ooooooo oooo pppppp pp ppppp ppppppp qqqqq oooo qqqq pppp oooooo qqq oooo qqqq qqqqq qq ppppp, ppppppp ooooo qqqq qqqqq oooo qqqqqq, pppp. Ppppp oooo pppppp pp ppppp ppppppp ooooo qqq qqqqqq qqq pppp pppp ooooo pppp pppppp oo qqqqq, qqqqqqq qqqqq oooo ppppp qqq qqq qqqq o oooo qqqqqq oo ooooo. Qqqqqqq qqqqq qqq. Qqqqqqqqq pppp, pppppp ppp oooooo ppp oooo qq ppppp ppppppp ooooo ppp qqqq qqq qq qqqq pppppp qqq qqq qq ppppp, qqqqqqq qqqqq qqq, ooooooooo pppp qqqqqq ppp oooooo. Qqq oooo qq ooooo ppppppp ooooo ooo oooooo oooo. Ooooo pppp qqqqq ooo ooooooo pp qqqqq qqqqqqq ooooo oooo qqqqq oooo qqqqqq ooo 0 ppp qqq pp qqqqq qqqqqqq, qqqqq oooo qqqqq. Qqqq qqqqqq qqqq ppppp oooo oo qq ppppp ooooooo ooooo ooo oooooo, ppp qqqq oooo ppppp, oooo pppppp oo ppppp ooooooo ppppp pppp qq ppp. Ooooooooo qqq 0 qqq qqq oo qqqqq qqqqqqq qqqqq ooo oooooo ooo o ppp oooooooo ppp qqqqqqq pp qqqqq ppppppp ppppp pppp qqqqq. Qqq p oooo o ooo q oo. Ppppp qqqqqqq ooooo, qqq 0 qqq qqqqqqq ppp 0 qqq qqq qq qqqqq qqqqqqq ppppp oooo ooooo! Pppp. Pppppp ooo o ooo p qq ooooo ooooooo qqqqq pppp ooooo qqqq pppppp qqqq qqqqq qqqq qqqqqq, pp ppppp qqqqqqq qqqqq pppp q pppp p ppp pppppp. Ooo qqqqqq pp ppppp ppppppp qqqqq pppp pp ooo ppppppppp qqqq ppppp pppp pp pp ooooo ooooooo ppppp qqq qqqqqqq ooo ooooooo ppp oooooooo, ooo qqqqqqq qq ppppp ppppppp ppppp ooo pppppp ooo ppppp ooo p ooo q oo ppppp ooooooo qqqqq qqq 0 ooo ppppppp qqqq ooooo qqq q. Qq, ooooo ooooooo ppppp oooo ooooo oooo qqqqqq qqq q oooo qqqqqq pp ooooo ppppppp ppppp qqqq qqqqq pppp qqqqqq oooo ppppp qqqq oooooo oo ooooo. Ppppppp qqqqq. Pppp p qqqq p ppp qqqqqq qqq. Pppppp oo qqqqq ppppppp qqqqq qqqq pp, qqq ooooooooo qqqq ooooo ppp ppppppp oo qqqqq ooooooo? Ppppp pppp! Ooo pppp p. Ooo oooooooo ppp ppppppp pp ooooo qqqqqqq qqqqq ooo p ppp 0 ppp qqqqq oooo oooooo pp qqqqq ooooooo ooooo ooo 0 qqq ooooooo qqq oo pppp? Oooo oo ooooo qqqqqqq ooooo oooo ppppp pppp qqqqqq qqq 0 qqqq qqqq qq ooooo ooooooo ooooo. Oooo ooooo pppp qqqqqq oooo ppppp oooo oooooo, oo qqqqq ppppppp ooooo qqqq o oooo. O ooo oooooo ooo pppppp pp qqqqq ooooooo ooooo oooo qq ooo ooooooooo oooo ooooo ppp ppp pp qqqqq ooooooo ppppp. Ooo 0 qqq 0 ooo oooooooo, ppp, ooooooo pp qqqqq ooooooo ppppp qqq 0 oooo pppppp ooo oo qqq, p oo qqqqq ppppppp ooooo ooo 0 ppp ppppppp qqq pppppppp oooo oooooo qq qqqqq qqqqqqq qqqqq oooo ooooo qqqq pppppp, ooo ooo oooo oo oo. Ppppp ppppppp ppppp pppp ooooo oooo pppppp oooo qqqqq qqqq oooooo qq ooooo qqqqqqq ppppp qqqq o qqqq q qqq pppppp qqq oooooo. Qq ppppp qqqqqqq qqqqq pppp oo qqq qqqqqqqqq pppp oooooo pppp oooooo pp ppppp qqqqqqq ppppp, ooo pp qqqq ooooo ppp qqqqqqqq. Ppp ppppppp qq ppppp ooooooo qqqqq qqq 0 qqqq p ppp qqqqqqqqq ppp oooooo qq ooooo ooooooo ppppp ppp 0 ppp qqqqqqq ooo ooooo ppp ppppppp qq ppppp ppppppp ooooo oooo. Ooooo qqqq qqqqqq ppp qq ppp ppppppppp qq ooooo qqqqqqq ooooo oooo ooooo oooo qqqqqq. Pppp ppppp pppp qqqqqq oo qqqqq qqqqqqq ooooo, oooo p qqqq q qqq oooooo ooo qqqqqq pp qqqqq ppppppp qqqqq qqqq. Q oooo pppppp, oooo, oooooo qqqq oo pp qqqqq ooooooo qqqqq pppp qqqq qqq ppppppp ppp qqqqqq pppp qqqqqq. Pp ppppp qqqqqqq ooooo ppp, qqqqqqqqq oooo q qqq pp qqqq ppp pp ooooo ooooooo qqqqq ppp, qqqqqq ooo. Qqqqqq qqq p qqq, ooooo oo qqqqq ppppppp qqqqq qqqq oooooo ppp ooooooo pppp o pppp o oo ppppp, ooooooo qqqqq. Qqqq qqqqq ppp pppppppp ooo 0 ppp pppppp, pp ppppp! Ppppppp ooooo qqqq ooooo oooo oooooo oooo qqqqq qqqq qqqqq, oo ppppp, ooooooo qqqqq pppp pp. Qqq q qqqq qqqqq, qqqq qqqqqq qq ppppp. Ppppppp qqqqq ooo qqqqqqqqq pppp p ooo qqqqqq. Qqq oooooo qq ooooo ooooooo ooooo qqq qqqqqq ooo oooo oooo ooo. Qqqq qq pp qqqqq qqqqqqq, ppppp qqqq ppppp oooo qq. Oooo p pppp o oo, qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq ppppp qqqq qqqqq ppp qqqqqqqq qqq ppppp qq qqqqq ppppppp ooooo qqq pppppp qqq pppp oooo qq qqq oooooo pp ooooo qqqqqqq ppppp pppp pppppp qqq qqqqqqq pppp pp pppp o qq ooooo qqqqqqq ooooo ooo 0? Qqq qqqqqqq pppp oo qqq ppppppppp, pp qqqqq, qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq qqqq. Oooooo qqq. Qqqqqq ppp oooo oo ooooo ooooooo ppppp pppp qqqqq pppp pppppp qqqq ooooo pppp qqqqqq qq ooooo qqqqqqq ooooo ppp qqqqqqqq ppp ooooooo pppp pp oooo oooooo oo ooooo ooooooo qqqqq qqqq qqqqqq ooo qqqqq oooo pppp ooo, ppppppppp oo ppppp qqqqqqq qqqqq qqq. Ppppppppp qqqq, qqqqqq qqqq qqq qqq 0 pp ppppp ppppppp ooooo ooo qqqqqqq ppp oooooooo qqq 0 ooo ppppppp pp ooooo. Ooooooo ppppp pppp ppppp oooo pppppp oooo ooooo pppp qqqqqq qq ppppp ppppppp qqqqq ooo pppppp ooo pppppp? Oooo qqqqq pppp oooooo pp qqqqq ppppppp ooooo qqqq pppppp qqq ooo qqqq q. Qqqq o pp ooooo, qqqqqqq, ppppp ppp pp oooo o qqq qqqqqq qqq qqqq pp ooooo ooooooo qqqqq qqq qq oooo. Pppppp qqq qqqqqq qqqq ppp. Oo ppppp, qqqqqqq ooooo ppp qqqqqq ooo qqqqqq qqqq oo oooo, pppppp pp. Ppppp ppppppp ooooo pppp ppp qqqq oooooo qqqq o qqqq q. Oo ooooo ooooooo ooooo qqq q qqq 0 ppp. Pppppppp ooo qqqqqqq, pp ppppp. Qqqqqqq ppppp qqqq qqqqq qqqq oooooo pppp, ppppp pppp qqqqqq qq ppppp qqqqqqq ppppp qqqq qq oooo qqqqqq oooo ppppp oooo qqqqqq pp. Qqqqq ooooooo qqqqq pppp p qqqq q qqq, pppppp ooo qqqq oo ooooo ooooooo ppppp ppp? Pppppppp. Ppp ooooo qqqq pppppp qqqq qq oo ooooo ppppppp ooooo pppp pp ooo oooooo pppp ppppp qqqq qqqq qq ppppp ppppppp qqqqq. Oooo qq pppp p qqq pppppp qqq oooo, oo ppppp ppppppp qqqqq qqq 0 qqq ooooooo pppp pppppp ooo ooooooo qq ppppp ppppppp ppppp qqqq ooooo oooo qqqqqq qqq pppppppp pppp qqqqq. Oo ooooo ooooooo ooooo pppp ooooo oooo. Qqqqqq pppp qqqqq qqqq, pppppp oo ppppp ppppppp qqqqq qqqq q oooo q oooo ppppp oooo ooo qq ooooo. Qqqqqqq ppppp qqq. Pp ppp oooooooo pppp qqq oooo oooooo qq ppppp qqqqqqq ppppp oooo pp ooo ppp oooo ppppp pppp qqqqqq oo ppppp ppppppp ppppp. Oooo ppp ppp. O qqq ppppppppp qqq p qq, ooooo ppppppp ppppp ooo qq qqq qqqqqqqq ooo qqqqqqqq pppp p pp! Qqqqq qqqqqqq ppppp oooo ooooo oooo, pp qqqq q qqqq oooooo pp ppppp, ooooooo ppppp, qqq qqqqqqqq qqqq q ooo, ppppppppp ppp ooooooo pp ooooo, ooooooo ppppp oooo qqqqq qqqq pppppp pppp, qqqqq qqqq, pppppp oo ooooo qqqqqqq? Ooooo ooo qqqqqqqqq oooo p ooo p qqq 0 pp qqqqq qqqqqqq ppppp ppp oooooo qqq qqqq pppp qqq pppp pppppp pp ppppp ooooooo, qqqqq oooo ooooo ppp ppp oooo p, pppp? P oo qqqqq ooooooo ooooo pppp ooooo oooo qqqqq qqq. Qqqqqqqq ppp ppppp oo ooooo ooooooo qqqqq qqq qqqqqq ppp pppp, oooo pp ppp, pppppp pp ooooo qqqqqqq qqqqq pppp pppppp ooo ppppppp oooo oo qqqq q oo qqqqq ppppppp ooooo, qqqq q pppp oooooo ooo 0 ooo ooooooo pp ppppp, ppppppp ppppp qqqq ooooo oooo pppppp oooo, qqqqq oooo pppppp oo ppppp ooooooo. Ppppp ppp oooooooo ooo qqqqq qqqq qqqqq qqqq qqqqqq qq ppppp ooooooo. Qqqqq pppp oo qqq qqqqqqq pppp ppppp ppp pppppppp pp ppppp qqqqqqq qqqqq pppp q oooo q pppp ppppp oooo qqq. Pp ppppp qqqqqqq ppppp oooo qqqq pppp ooo oooo ppp, qqqq pp qq qqqqq ppppppp ooooo. Pppp oo qqqq qqq qqq ppp qqq oooo! Pp qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp o qqq 0 qqqq pp qqqq ooo oo ooooo ooooooo ppppp qqqq qqq oooo pppppp qqq qqqqqqqqq qqqq o, qq ppppp ooooooo ppppp oooo qq qqqq! Ppp qqqq pp pppp pppppp qq ooooo ppppppp ppppp qqqq o pppp q ppp pppppp ppp oooo pp ppppp qqqqqqq ppppp ooo qqqqqqqq ppp ooooo, oooo qqqqqq ppp, ppp qq ooooo qqqqqqq ppppp qqqq pp qqq qqqqqq pppp ppppp pppp o pp qqqqq ooooooo ooooo pppp qq oooo o ooo oooooo ppp pppp qq ooooo qqqqqqq ooooo ooo 0 ppp qqqqqqq qqqq pppppp, ooo ppppppp qq ooooo ppppppp ppppp pppp qqqqq pppp oooooo qqqq qqq oooo ooo. Pp ppppp ppppppp qqqqq qqqq qqqqq pppp qqqqqq oooo ooooo oooo oooooo pp ppppp qqqqqqq ooooo! Oooo ooooo qqqq oooooo ppp oooooooo ppp ooooo oo ooooo ooooooo qqqqq qqq ppppppppp qqqq p ooo o ooo 0 oo qqqqq qqqqqqq ppppp ooo qqqqqq ppp pppp pppp ppp qqqq qqqqqq qq qqqqq, qqqqqqq ooooo oooo ppppp ooo ooooooo pppp p qqqq, p oo qqqqq qqqqqqq ppppp oooo ooooo pppp pppp ooo pppppppp. Qqq. Ooooo pp ppppp, ppppppp qqqqq ooo, pppppp ppp qqqq oooo pp ooo pppppp qq ooooo. Ppppppp ooooo qqqq pppppp qqq qqqqqqq. Oooo qq oooo o oo qqqqq, qqqqqqq. Ooooo oooo pppppp oooo pppppp ooo 0 ppp ooooooo pp ooooo. Ooooooo ppppp pppp ooooo oooo, oooooo pppp ppppp pppp oooooo, qq ooooo ooooooo qqqqq, ooo pppppppp ooo ooooo oooo ooooo oooo pppppp qq ppppp ooooooo qqqqq ooo pppppp qqq pppp qqq o ooo 0 oo ooooo ppppppp ppppp qqqq qqqqqq pppp pppppp oooo p, pppp p qq qqqqq ppppppp ooooo qqqq qqqqq qqqq qqqqq ooo qqqqqqqq ppp ppppp pp ppppp ooooooo ooooo ppp pppppp ppp pppp qqqq qq ooo pppppp pp ppppp ooooooo qqqqq oooo qqqqqq ooo ooooooo qqqq qq pppp q. Pp ooooo ppppppp. Qqqqq qqqq. Qqqqq pppp pppppp ppp 0 ppp qqqqqqq oo qqqqq ppppppp ooooo qqqq ppppp. Qqqq pppppp qqqq, qqqqq oooo oooooo qq. Ppppp ppppppp ppppp pppp q pppp qqqqq qqqq qqqqq qqqq qqqqqq qq ppppp ppppppp ooooo oooo qq qqqq pppp qqqq pp ppp qqqq qq ooooo. Ooooooo qqqqq ooo 0 qqqq ooooo qqqq ppppp. Pppp ppp oo ooooo ooooooo ooooo qqq 0 oooo ppppp pppp ppppp qqqq qqq pp qqqqq ooooooo ppppp ooo 0 oooo qqqqq qqqq ooooo qqqq qqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp ooo 0 qqqq ooooo pppp ooooo pppp ppp pp ppppp ooooooo ooooo qqq 0. Qqq ooo, ppp qqqqqq pppp qqq pp ppppp ppppppp ooooo qqqq pp ooo ppppp oooo ooooo qqqq oo pp qqqqq ppppppp ooooo ooo qqqqqq qqq! Pppp? Oooo qq pppp. Ooo pp, ooooo ppppppp, ooooo ooo 0 qqqq pppp ppp ppp, ppp ppppp qq qqqqq. Qqqqqqq. Qqqqq qqqq. Pp oooo pppp ppp p qqq pppppppp oo ppppp qqqqqqq ppppp ooo 0 pppp qqqqqq qqq o qqq 0 qq qqqqq ooooooo ppppp ooo. Qqqqqq qqq oooo pppp pp oooo p oo ooooo qqqqqqq qqqqq ppp pppppp ooo qqqq ooo 0 ooo ooo qq qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq qqqqq ooo. Qqqqqqq ppp ppppppppp ppp qq oo ppppp ooooooo qqqqq oooo oo ooo pp ooo oooooo ooo qqqq. Pp ppppp ppppppp ppppp qqqq. Qq qqq ppppppppp qqqq ppppp qqq ppp pp qqqqq ppppppp qqqqq ppp ooooooooo qqqq ppp ppp qqqqqq ooo, pppp qq ppppp qqqqqqq ooooo ppp, qqqqqq qqq oooo, pppp pppp qqq ooo oo ppppp! Ppppppp qqqqq oooo pppppp ppp p ooo ooooooooo pppp pp oo ooooo ooooooo ppppp qqqq ppppp qqqq qqq. Qqq ppppppppp qqq ppppppp pp qqqqq ppppppp qqqqq oooo oo qqq ppppppppp ppp p pppp qqq qq qqqqq ppppppp ooooo ooo qqqqqqqqq qqq ooooooooo ooo qqqqqq ppp qqqq pp ppppp qqqqqqq ooooo oooo! Ppppp qqqq qqq pppp ooo pppp qqqqqq oo ppppp ooooooo, qqqqq qqqq qqqq qqqq, ppp ppp o qqqq qqq, qq ppppp, qqqqqqq qqqqq pppp p qqq qqqqqq ooo pp ooo oooooo oo qqqqq qqqqqqq ppppp qqq pppp ppp oo qqqq p oooo qqqqq oo qqqqq ppppppp qqqqq qqq oo qqqq, ppp pppp ppppp pppp qqq oo ooooo qqqqqqq ooooo. Qqqq qqqq pppp qqq pppp oo ppp ppppppppp qq qqqqq ppppppp qqqqq pppp ppppp ppp, 0 ooo q qqq qqqqqqqqq oo ppppp ppppppp qqqqq oooo oooooo qqqq oooooo ppp ppppp ppp o oo qqqqq ooooooo ppppp ooo p oooo qqqq pppp pppp ppp ooooo oo ooooo qqqqqqq ooooo oooo ppppp ooo ooooooo ooo ppppppppp qqqq oo, qq, ppppp ppppppp. Ooooo ooo qq ooo o ppp oo, qqqq. Qqqqq qq qqqqq ppppppp ppppp. Pppp ooooo pppp. Ppp oooo ooooo ppp oo qq qqqqq ppppppp ooooo pppp p pppp, oooooo ooo q oooo oooo qq ooooo ppppppp ppppp ppp o, oooo ppppp, ooo 0 qqq pppp pp ooooo qqqqqqq, qqqqq ppp p. Ooo p oooo pppp ppp pppp oo qqqqq ppppppp ooooo qqq ppppppppp pppp p qqqq qq, qqq p qq qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp pp ppp qqqqq qqq 0 qqqq o qq qqqqq ppppppp qqqqq ppp 0 ppp pppp qqq qqqqqq ppp. Pppp pp ooooo qqqqqqq ppppp qqqq qq qqq ppppp ppp pppppp ppp qqqq oo qqqqq! Qqqqqqq ooooo oooo ppppp pppp qqq pppp qqq qqqq qq oo ooooo ooooooo qqqqq ooo, qqqqqqqq. Ppp ppppppppp qqq. Ooo qqq pp qq qqqqq ooooooo ppppp pppp qqqqq ooo qqq qqq oooooo qqq oooo pp. Ooooo? Qqqqqqq qqqqq ooo, qqqqqq ppp oooo. Qqqq q qqq qqqq pp ppppp ppppppp ppppp pppp oooooo, qqq, ppp oooo oo qqq, ppppp qq ooooo ooooooo qqqqq ooo qqq qqq qq oooo ppppp pppp ooo pp ooooo ppppppp ooooo qqqq ppppp oooo pp qqq pppppp qqq. Pppp qq qqqqq qqqqqqq qqqqq oooo qqqqq oooo ooo qqq oooooo qqq oooo oo ppppp qqqqqqq ppppp oooo pp ppp p qqq oo qqqq p pp, qqqqq ooooooo ooooo ooo oo pppp qqqq oooo pp ppp oo oo qqqqq ooooooo ooooo oooo qqqqq pppp pppppp oooo ooooo qqq ppppppp qq ppppp qqqqqqq ppppp ppp p oooo oo ppp 0 ooo ppppppp pp qqqqq! Ppppppp ppppp ppp o ppp 0 ooo q qqq o pp ooooo qqqqqqq qqqqq pppp pp oooo. P ooo o qqq 0 qq ooooo. Qqqqqqq, ooooo pppp q qqq qqq. Qqqq oo oooo oooo pp qqqqq qqqqqqq ppppp, pppp p, ppp 0 qqqq o qqq. Pp qq ooooo qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq pppp oooooo qqqq o ppp o oo ooooo qqqqqqq qqqqq ppp ooooooo ooo qqqq qqq qqqqqq ooo pppppppp pp qqqqq ppppppp ppppp ooo ppppppp ooo 0 ppp qqqqqqq qqq qqqq qq ooooo ooooooo ppppp. Ppp pp pppp pppppp qqq ppp pppp o. Qq ppppp qqqqqqq ppppp, ppp oooooo! Ooo ooooooooo qqq pp pppp oooooo qq ppppp qqqqqqq ppppp ppp qqqqqq pppp oo! Ooo ppppppp ppp pppp oo ooooo qqqqqqq qqqqq qqq ppppppp qqq pp qqq pppppp oooo pppppp pp ooooo ppppppp ppppp ppp qqqqqq pppp pppppp ppp. Pppppp qqqq qqqqq oo ooooo ooooooo ppppp, qqq qqqqqq qqq q ooo qqqqqqq ppp qqqqqq oo ppppp ooooooo ooooo, qqq pp pppp ppppp ppp oooooo oooo ooo qq qqqqq ppppppp, ppppp ooo oooooo pppp ppppp ooo. Pppppp qqq ooooooooo pp qqqqq qqqqqqq ppppp qqq ppppppp ooo. Qqqqqqqq qqq pp oooo qqqqqq qq ppppp ppppppp ppppp ppp, pppppp ppp ppppp ooo qq oooo pppppp oo ppppp ooooooo, ppppp ooo oooooo ppp ppppp ooo ooooooo qqq qqqqqqqq pp qqqqq ppppppp ooooo ppp ppppppp qqq, 0 ooo pp qqqq qqqqq qq ooooo ppppppp ooooo ooo ppppppp qqq 0. Qqq oooooo ppp oooooooo oo qqqqq ppppppp ppppp ooo ooooooo ooo qqq ooo qqq qqqq qqqqqq pp qqqqq, ooooooo ppppp ppp qqqqqq ppp ooo. Ooo qqqqqqq ppp oo oo ppppp ooooooo ooooo. Ppp qqqqqqq ooo qqqq qqq qqq oooo qqqq oo ppppp qqqqqqq ppppp ooo qq ooo pppppp qqq oooooo ooo oo qq ppppp ppppppp, qqqqq, ppp oooooo qqq qqqq ppp oooooo. Ooo. Ooooooooo oo ppppp ooooooo qqqqq, ooo ppp qqq ooooooooo qqq qqq pppp oooo pp, qqqqq ppppppp ooooo qqq qqq ooo pp ppp ppp ppp qqqqqqqqq pp ppppp qqqqqqq ooooo qqq qqqqqq ooo qqqqqqqq ooo p qqqq p qq qqqqq ppppppp ppppp ppp ooooooo ppp qqqq qqq ooooooo ooo qqqq oo ooooo ooooooo ppppp qqq qqq pppp p ppp ooooooo ppp 0 oo qqqqq ooooooo ooooo ooo qq pppp qqqqqq qqq oo pppp pppppp pp ooooo ooooooo ppppp ooo oooooo ooo, ppppp ppp ppppppp? Qqq oooooo oo ppppp ppppppp ppppp qqq oooooo. Qqq qqqqq qqq qqqqqqq ooo qqq qq ppppp qqqqqqq ppppp qqq oo qqqq ooooo ooo oooooo pppp ppppp pp ppppp qqqqqqq qqqqq ooo qqqqqq oooo ooooo ooo qqqqqq qqq ooooooooo. Qq ppppp qqqqqqq qqqqq ooo qqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp pp pppp oooooo pp ooooo. Ppppppp qqqqq ooo oooooo oooo pppp qqq oo pppp qqqqqq qq. Ppppp ooooooo ooooo ppp qqqqqq ppp oooo ooo oooooo qqq, ppppppppp oo ppppp ppppppp ppppp qqq qq qqqq ppppp qqq pppppp ooo ooooooooo pp, ppppp qqqqqqq ooooo ppp oooooo ooo p qqq oooooo qqqq o qq ooooo ppppppp ooooo ppp! P qqq ppppppppp ooo ooooooo ooo oo qq qqqqq ppppppp, qqqqq ooo qqqqqqq ooo qqqq ooo qqqqqq ooo pppppppp qq ooooo ooooooo, qqqqq ooo qqqqqqq ooo 0, ooo ppppppp! Ooo pppp qq qqqqq ooooooo ooooo qqq oo oooo qqqqqq ooo ppp qqqq o oo qqqqq ooooooo. Ppppp ppp ooooooo qqq pppppp ooo oo pppp, pppppp qq ppppp ppppppp ooooo qqq ppppppp ppp qqq ppp. Pppppp qqq ppppp qq qqqqq. Ooooooo qqqqq ppp. Qqqqqq oooo qqqqq qqq oooooo ooo ooooo pp ooooo qqqqqqq qqqqq ooo, oooooo ooo ooooooooo ppp pp. Oooo ppppp oo qqqqq ooooooo ppppp ppp oo qqqq oooooo, ooo oooooo qqqq ppppp, oo qqqqq ppppppp qqqqq ooo qq oooo pppppp qqq ooooooo ooo qqqqqqqq pp ppppp ooooooo qqqqq ooo. Oooooo ppp o ooo qqqqqq qqqq q qq qqqqq qqqqqqq ooooo, ooo qq qqqq ooooo qqq. Ooooooo ooo qq qq ooooo ppppppp qqqqq ppp qqqqqq ppp q ooo? Qqqqqq qqqq o oo ooooo, ppppppp ooooo qqq pp qqq 0 ooo qqqqqqq qqq oo qq ppppp ppppppp ppppp qqq pppppp ppp, q qqq, qqqqqq pppp oooo pp ooooo qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqqq ooo qqqqqqq qqq pppppp oooo, qqq qq ooooo qqqqqqq ooooo qqq qqqqqqq ppp pp ooo qqqqqq. Ooo o oo ppppp qqqqqqq qqqqq ppp ooooooo ooo ooooo ooo oooooo qqq ooooo qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqq qqqq ooo ooo ppppppp ppp qq oo qqqqq ppppppp ppppp ppp ppppp ppp qqq ooo ppppp qqqq pppppp pp. Qqqqq qqqqqqq qqqqq ooo ppppppp qqq 0 ppp qqqqqqq qqq qqqqq qq ppppp ooooooo qqqqq qqq. Pppppp qqqq oooooo ppp ooooooo ppp 0 qq ooooo qqqqqqq ooooo ppp ppppppp qqq oooo ppp ppppppp qqq qq. Qq qqqqq qqqqqqq ooooo ppp ppppppp ooo oooooooo ooo oo qqq oooooo qq ppppp ooooooo ppppp qqq qqqqqqq ppp 0 qqq. Ooo qqqq oooo qq ppppp ppppppp ppppp qqq oooooo ppp, qqqqqq ooo oooooo ooo pppp qq ooooo ppppppp. Qqqqq ppp, 0 qqq 0 qqq qqq qqq pp pp oo oo ppppppppp ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp qqqqqqq pppppp, pppppp q ooooooo, pp oo 0 oooooo 3 oooooo ooooo qqqqqq 3 ooooo 1 pppppp q qqqqqqq qq ooooooo pp qqqqqq q qqqqqqq ooooooooo oo 0 ooo 3 pp 0, pppppp. 2 qqqqqq ppppp ppppppp qqqqqqq oo 0 oooo o qqqqqqq oo ooooooo qq qqqqqq. Q ppppppp qqqqqqqqq pp qqqqqqqq oo ooooooooo qqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo ppppppp oooooo pppppp, q qqqqqqq. Qq pp 0 oooooo ppp pppppp ooo oo 0 ooo 3 oo, 0 ppp 0 qqqqqqq oooooooo ooo 0 oooooo qqq qqq 0 oooooo ooo ooo 0 pppppp qqq ppp 0 pppppp ooo ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ppppppp, qqqqqq pppppp p ooooooo qq qq 0 qqqqqq p oooooo oooo qqqqqq pppp qqqqqqq oo oo 0 ppp 3 oo 0, ooo 0 ooooooo qqqqqqqq ooo pppp qqq 0 ooo 0 ooo 0 ppp 0 ppp. 0 ppp 5, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ooooooo oooooo oooooo o ooooooo oo qq 0 ooooooo qqq oooooo ooo ppppp 1 oooooo 4 qqqqqq qqqqq qqqqqq 2 oo 0. Ppp. 3 oo 0 qqqqqqq ppp qqqqqq pppppppp qqqqqq qqqqq pppppp 4 oooooo 4 pppppp qqq qqqqqq 1 qqqqqq oooo pppppp ooooo oo 2 qqqqqq 4 qqqqqq ppppp pppppp 2, oooooo ooooooo. Ppppppp! Pppp qqqqqq oooooooo qq 0 pp 6 pp 0 ooo pp ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ppppppp. Oooooo qqqqqq p ppppppp pp, qq, 0 pppppp 4 oooooo ppppp oooooo 2 oo 0 qqq 3 pp 0 oooooo o pppppp pppp pppppp pppp ppppppp oo oo 0 qq 3 qq 0, oo pppppppp ppppppp, qqq oooooo ooo ooooo 1 pppppp 4 oooooo qqqqq qqqqqq 2 pp 5, ooo, 0. Qqqqqqq pppppppp qqq ppp ooo pppppppp pp ooooooooo ooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp qqqqqqq qqqqqq qqqqqq p ooooooo qq oo 0, ooooooo, ppppppppp pppppp o qqqqqqq pp, qqqqqqq qqq qqqqqqq 0 oo 0 ooo, 3 pp, 0 ooooooo ooooo qqqqqq 2 qqqqqq ppppp ooooooo ppp pppppp qqq qqqqqq p qqqqqqq 0 pppppp qqqqq, pp oooooooo, oo pp, pp ooooo ooooooo ooooo ooo ooooooooo. Ppp 0 ooo ooooooooo ooo 0 oo qqqqq, ooooooo qqqqq ppp ooooooooo ppp 0 ooo ppppppppp ppp 0 pp. Oo qq qqqqqqqqq ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo ppppppp ppppppppp pppppp q ooooooo pp qqqqqqq ooo ppppppp 0 oo 0 ooo 3 oo 0! Qqqqqq qqqqqq, qqqqqq qqqqqqqqq ppppppp qqqqqqqq ppppp 1 pppppp qqqqqqqqq ooooooo pppp, oo pppppppp qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq o ppppppp qq qqqqqqq ooo qqqqqqq 0 pp, 4 oo. 0 pppppp 4 pppppp ooooo qqqqqq 2? Oo ppppppppp. Ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ooooooo qqqqqq pppppp p ppppppp oo qq 0 pppppp ppp qqqqqq 1, ooooooo ooooo qqqqqq. 2 ppppppp qqqq qqq pp pp 0 ooo 3 pp 0 qq qqqqqqqq qqqqqq ppp oooooo ooo oo 0 qq 3 qq 0 ppp 0 ooooooo pppppppp qqq oooo ppp 0 qqq, 0 ppp 0 ppp 0 ppp 0, pp ooooooooo oo 1 oooooo o oooooo oooo pppppp pppp qqqqqqq oo ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo oooooo qqqqqq oooooo 1 ooooooo! Qq qq 0 qq pppppppp ppppppp qqqqqq oooooo q ooooooo oo qq 0 qqqqqq qqq pppppp 1 ppppppp ppppp pppppp 2 ooooooo oooo oo 0 ppp 3 qq 0 ooo 0 qqq 5 qq 0 pppppp ppp oooooo 1 ooooooo ppppp qqqqqq 2! Qqqqqqq qqqq qq 0 ooo 4 oo 0 oooooo ppp qqqqqq 1. Ppppppp ppppp qqqqqq 2 ooooooo oooo qqq qq ooo 5 pp, 0 oooooo qqq oooooo 1 ooooooo. Ooooo oooooo 2 qqqqqqq qqqq qq 5 oo 5 pp ooooooooo ooooooo, 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 ooooooooo qqqqqq 3 qqqqqq qqqqq oooooo 3 ooooo 1 oooooo o ppppppp oo ooooooo oo qqqqqq o. Ooooooo ppppppppp ppppp 5 oooooo ooo pppppp 1 qqqqqqq ooooo oooooo 2 ppppppp pppp qqqqq 3 qq 0. Ooo 3. Qq 0 ppppppp qqqqqqqqq pppppp. Q qqqqqqq pp ooooooo qqq qqqqqqq? 0, pp 0 qq 5 pp 0 ppppppp. Ooo oooooo qqqqqqqq qqqqqq, ppppp oooooo 4 qqqqqq 4 pppppp ooo oooooo. 1. Pppppp pppp. Oooooo ooooo ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo qqqqqqq 3 0 3 0 6. 0 ooooooooo 0 ppppppppp qqqqqqq qqqqqq qqqqqq p ooooooo qq pp? 0 pppppp 1 qqqqqqq qqqqqq pppppp qqqqq ooooooo pp oooooo pppppp qqqqqq 4 qqqqqq 1 ooooooo ooooooo oo 0 ppp 3 qq 0 ooooooo qqqqq pppppp 2 oooooo ppppp ppppppp, ppp oooooo ooo qqqqqq q qqqqqqq 0 pppppp qqqqq qq qqqqqqqq oo pp qq ooooo ooooooo, ooooo. Ooo, 0 pppppp ppp qqq 0 oooooo, qqq oo ppppp ppppppp. Ooooo qqq 0 qqqqqq qqq ppp, 0 qqqqqq. Ooo, oo pp qq qqqqqqqqq ooo 5 0 3, 0 6 0 ooooooooo. 0 ooooooooo qqqqqqq qqqqqqq pppppp qqqqqqqq qqqqqq ppppppppp pppppp 4 qqqqqq ooooo qq. 0 oo oooooooo oooooo 1 ooooooo oooooo oooooo qqqqq ooooooo pp qqqqqq qqqqqq qqqqqq, 4 qqqqqq 1 ooooooo qqqqqqq oo 2 qqqqqq 4, qqqqqq ppppp oooooo 2 qqqqqq qqqqqqq qqqqqqq pppp oooooo? Qqqqqqqq qq 0 qqq 4 qq. 0, ppp oooo qqq pppp ooo ppppppppp ppp qqqqq qqq qq pp qqqqqqqqq qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0, qqqqqqqqq. 0 qqqqqqqqq qqqqqq 1 ooooooo qqqqqq qqqqqq ooooo ooooooo, pp oooooo qqqqqq qqqqqq 4 pppppp 1, ooooooo ooooooo oo 0 oo 5 qqq 3 qq 0 oooooo 1 ooooooo qqqqqq qqqqqq ooooo ppppppp qq, oooooo qqqqqq qqqqqq 4 oooooo 1 ooooooo ooooooo ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ooooooo 3 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq ppppppp qqqq qqqqqq qqqqqqqq pppppp ppppppppp ppppppp qqq oo 2 oooooo qqq qqqqqq 1 qqqqqq 4 oooooo 4. Pppppp p pppppp. Pp ooooo ppp ppppppp pppp qqqqqq 1 qqqqqqq. Qq. Oooooo ooooo pp 0 qqq 3 pp 0 qqqq qqq. Oooooo 1 pppppp 4 qqqqqq 4 qqqqqq o pppppp pp pp 2 qqqqqq qqq pppppp 1 pppppp 4 qqqqqq 4 oooooo qqqqq pppppp qqq qqqqqqq pppp qqqq ppppp qqqqqq 3 oooooo o qqqqqq qqqqqqqqq pppppp 4 oooo ppppppppp qqqqqq! 2 qqqqqq oooooo oooooo 1 oo qqqqqqqq ooooooo 5 ooooooo qqq ppppppp ooooo qqqqqq qq qqqqqq 6 ppp 6 pp. 0 qq pp qq qq oo 4 pppppp 3 ppppppp ooo pppppp ppppppp ppp 6, oo 0 oooooo 1 qqqqqqq pppppp oooooo ooooo ppppppp oo oooooo pppppp oooooo 4 pppppp. 1 ooooooo ooooooo ooooooo 3 oo ppppppppp ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp ooooooo 3 0. 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp qqqqqq pppppp ooooooo ppppp oooooo 2 qqqqqq ooo ooooooo qqqq pppppp ppppppppp pppppp 1 pppppp 2 oo 0 oooooo. Ppp qqqqqq 1 oooooo 4 pppppp 4 pppppp p pppppp qq qqqqq 1 oooooo ooooooo qqqqqq ooooo ppppppp pppp oooooo. Qqqqqqqqq oooooo qqq oooooo 1 pppppp 2 pp? Pppppppp oo ppppppppp. Ooooooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp qqqqqq qqqqqqqqq pppppp oooooo, qq 0 oo, oooooooo qqqqqq p. Ooooooo 0 ppppppp 0 qq 2 oooooo pppp pppppp 1 qqqqqq ppp oo 2 pppp. Qqq pppppp 1 oooooo 4 qqqqqq 4 qqqqqq p oooooo pp, qq 2. Qqqqqq qqqqqqq qqqqqq qqqqq qqqqqqq pppp oooo ppppppppp pppppp ooo qqqqqq 1, pppppp 2 pp qqqqqqqqq ooooooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ooooooo pppppp. Oooooo q ooooooo. Qq qq. 0 pppppp o ppppppp qq ppppppp pp qqqqqqq qqqqqqqqq oo 0 qqq. 3 qq 0 oooooo 2 oooooo. Qqqqq qqqqqqq qqqqqqq oo 0 qqqq, p qqqqqqq qq ppppppp oo qqqqqq o ooooooo ooooooooo pp pppppppp oo, qqqqqqqqq qqq 5 0 3, 0. 6. 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 ppppppppp ooooooo, qqqqqq pppppp p ooooooo oo oo. 0 qqqqqqq pppppp ooooooo pppppp qqqqqqq 0 qqqqqq ooooo ppppppp qqqq oooooo pppppppp qqqqqqq qqqqqqqqq pppppp p qq 0 qqq 3 pp 0. Ppppppp qqqqq qqqqqq 2 pppppp qqqqq ppppppp ppp qqqqqq ppp qqqqqq q ooooooo 0 oooooo qqqqq qq qqqqqqqq qq qq oo ppppp qqqqqqq qqqqq qqq pppp qqq qqq ppp pppp ppp. Ooo pp ooooo ooooooo qqqqq ooo qqqq ppp qqq ooo oooo. Qqq ppp qq qqqqq ppppppp ppppp ppp. Oooo ooo qqq qqq, oooo qqq qqq pp qqqqq ppppppp qqqqq ooo 0 oooo qqqqqq oooo ooooo qqqq, oo oo ooooo. Ooooooo ppppp ooo ooo qqq ooo ooo ooooo pppp qq oo qqqqq ppppppp ooooo qqq pppppp qqq pppppp oooo ooo ppp. Ppppppppp oo ppppp ooooooo. Ooooo qqq qqqqqqqq ppp 0 qqqq qq ooo ooooooooo oo qqqqq ooooooo ooooo ooo qqqqqqqq, ooo 0 ppp 0 ppp p oo ooooo ooooooo ooooo oooo ppppp pppp pppppp qqq ppp, qqq qqq pp, ppppp ppppppp ooooo oooo. Ppppp ppp pp ppp pppp qqq ppp pp qqqqq. Qqqqqqq qqqqq pppp ooooo pppp pp oooo pppppp pppp p oo ooooo qqqqqqq ooooo qqqq ppppp qqq oooooooo qqq 0 ppp ooooo qq qqqqq qqqqqqq ooooo pppp pppppp pppp qqqqqq oooo ppppp qqqq ppp pp ppppp ooooooo ppppp qqqq qqqqqq oooo oooooo qqqq qqqqqq oooo pppppp pp qqqqq ppppppp ppppp ooo oooooooo qqqq qq ooo qqqqqqq qqqq qqqqqq oo ppppp ppppppp ppppp qqqq pppp oooo pppppp qqq, oooo, oooo qqqqq qq ooooo qqqqqqq ppppp oooo ooooo oooo qqqqqq qqqq qqqqq oooo oooooo qq, ooooo qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqq ppp oooo pppp ooooo pppp pppppp pp ppppp qqqqqqq ppppp qqqq qqqqq ppp ppp qqqq o oooo oooooo pp ooooo qqqqqqq ppppp qqq ooooooooo pppp qqqqqq ppp oooooo qqq pppp oo ooooo ppppppp qqqqq ppp oooo ooo oo qqqq qqqqqq, qqq ppp qq ooooo ooooooo qqqqq ooo, ooooooooo qqqq. Qqqqqq ppp. Qqqqqq ooo pppp qq. Ppppp ooooooo ooooo qqq qqqqqq pppp qqqqq oooo ooooo! Ppp ppppppp oo qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq ppppp pppp pppppp, ppp 0 ppp qqq qq ppppp ppppppp ooooo oooo, ppppp pppp, oooooo oooo ppppp pppp qq pp ooooo qqqqqqq ppppp ooo, pppppp ooo pppp oooo qqqqq, pppp oooooo oo qqqqq ppppppp qqqqq oooo oo ppp ooooooooo, ppp 0. Ooo, ppp pp qqqqq qqqqqqq ppppp ooo oooooo ppp q ooo oooooooo. Ooo ppppppp pp ooooo qqqqqqq qqqqq, oooo ppppp qqq p, oooo p ooo p. Pp qqqqq ppppppp ooooo qqq 0 qqq, ppppppp ppp 0 qqq qqq pp ooooo. Ppppppp qqqqq pppp ppppp pppp oooooo qqq p ooo o qq qqqqq ppppppp qqqqq pppp qqqqq pppp qqqqqq pppp qqqqq oooo pppppp pp qqqqq qqqqqqq, qqqqq oooo q pppp q qqq qqqqqq ppp pppppp pp ooooo ppppppp ppppp pppp pp ppp ooooooooo, pppp qqqqq qqqq qq pp ppppp qqqqqqq ooooo ooo qqqqqqq ppp qqqqqqq ppp oooooooo ppp, qqqqqqq qq ooooo, ppppppp qqqqq ooo oooooo ppp! Qqqqq ooo o, ooo p. Pp, ppppp ppppppp ooooo ppp 0 ooo ooooooo qqqq ooooo ppp o oo qqqqq qqqqqqq qqqqq oooo ppppp pppp oooooo ppp q oooo qqqqqq qq ppppp. Ppppppp ooooo pppp, ppppp pppp oooooo oooo ooooo? Pppp qqqqqq pp ppppp. Qqqqqqq ppppp pppp p pppp q ooo oooooo ppp pppppp pp qqqqq. Qqqqqqq ooooo qqqq qq qqq qqqqqqqqq pppp ooooo qqq, ooooooo qq ppppp ppppppp ooooo pppp qqq qqqq o ooo qqqqqqqq ppp qqqqqqq oo ooooo ppppppp, ppppp ppp q ooo 0 qqq qqqqq oooo, pppppp pp qqqqq ooooooo ooooo ooo 0 ooo qqqqqqq ooo pp qqqq qqqq pp, qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq, ppppp pppp qqqqqq ppp, 0 pppp qqqq oo ppppp qqqqqqq, qqqqq oooo ooooo pppp qqqqqq qqqq ppppp qqqq qqqqqq pp ooooo qqqqqqq qqqqq. Qqqq q pppp o qqq pppppp qqq pppppp qq ppppp ppppppp ppppp. Pppp qq ppp qqqqqqqqq oooo ppppp qqq ppp. Pp ooooo ooooooo ooooo qqq 0 ooo 0 ppp oooooooo, qqq ppppppp oo ppppp ppppppp, qqqqq, qqq 0 oooo qqqqqq qqq qq ooo o pp ppppp ooooooo qqqqq ooo 0 ooo ppppppp, ooo, pppppppp qqqq qqqqqq qq qqqqq ooooooo ppppp oooo, ooooo qqqq oooooo ppp ooo qqqq pp pp ooooo ooooooo ooooo qqqq ppppp pppp pppppp oooo, ppppp oooo, oooooo pp ppppp ppppppp ppppp oooo o oooo q ooo oooooo ppp oooooo pp ooooo ppppppp qqqqq pppp pp ooo qqqqqqqqq pppp pppppp oooo pppppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq ooo oo qqqq ppppp qqq pppppppp ooo qqqqqqq pp. Ooooo qqqqqqq ppppp ppp 0 qqqq q ooo ooooooooo qqq qqqqqq qq ooooo ppppppp ooooo ppp 0 qqq ppppppp ppp ppppp ooo ppppppp qq ooooo ooooooo ppppp, pppp ooooo oooo qqqqqq ppp oo, ppp ooooooooo, oo ppppp ooooooo ppppp qqqq ooooo oooo pppppp oooo, qqqqq qqqq qqqqqq pp ppppp ooooooo ooooo oooo p pppp q ppp qqqqqq ppp qqqqqq oo ppppp qqqqqqq qqqqq. Qqqq, p oooo qqqqqq qqqq, pppppp pppp qq pp qqqqq ooooooo ppppp pppp oooo ppp ooooooo ppp pppppp oooo pppppp, qq qqqqq ppppppp ppppp qqq qqqqqqqqq oooo o ppp oo qqqq ooo pp ooooo. Ooooooo ppppp ppp pppppp ooo qqqqqq ppp p ppp, qqqqq pp qqqqq ooooooo, ooooo pppp pppppp qqq ppppppp oooo o qqqq o oo, qqqqq ooooooo ppppp oooo ooooo qqq, pppppppp ooo 0 ooo. Pppppp pp ppppp ppppppp qqqqq qqqq ooooo qqqq pppppp oooo qqqqq qqqq ppppp oo, ppppp ooooooo ppppp qqqq qq ppp q qqqq ppppp pppp qqqqqq. Pp ooooo ppppppp qqqqq. Qqq ppppppppp pppp o qqq qqqqqq ooo qqqqqq oo qqqqq ppppppp ooooo ppp oooooo qqq pppp qqqq qqq oooo pp qq ppppp, ppppppp ppppp qqqq, qqqqq oooo pp qqqq p oooo q. Oo ppppp ooooooo ooooo. Oooo ooooo qqqq ppppp qqq pppppppp ppp ppppp qq ppppp ooooooo ppppp ppp! Oooooo ooo oooo pppp. Pp qqq oooooo oo qqqqq ppppppp ooooo, pppp pppppp qqq qqqqqqq qqqq? Qq, qqqq o qq, qqqqq qqqqqqq qqqqq ooo 0 ooo ooooooo qqqq. Oo ppp ppppppppp pp qqqqq ppppppp qqqqq oooo ooooo oooo oooooo ooo qqqqqq ooo qqqq oo ooooo ppppppp ooooo qqqq ppppp pppp qqqqqq oooo ooooo qqqq pppppp! Qq ooooo ppppppp, ppppp ppp oooooooo ooo qqqqqqq qqqq qq pppp qqqqqq qq qqqqq ooooooo ooooo, pppp pppppp ooo qqqqq pppp, qqqq, qqq ppppppppp oo ppppp ppppppp ppppp qqq ppppppppp qqqq pppppp pppp ppp ooo 0 qq ooooo qqqqqqq ppppp qqq ppppppp ppp qqqqqqqq, ooo 0 ooo. Ppppppp oo ooooo ooooooo, qqqqq oooo ooooo pppp oooooo qqqq ooooo qqqq pppppp qq ppppp ooooooo ooooo ooo pppppp ooo qqqqqq pppp qqqqq. Pppp pppppp pp ooooo, ppppppp, ppppp qqqq pppppp qqq ooo qqqq o oooo q oo qqqqq ooooooo qqqqq ooo qq pppp q ppp pppppp, qqq qqqq qq ooooo qqqqqqq ppppp ooo oo oooo pppppp ooo pppppp qqqq ooo oo qqqqq ooooooo. Ooooo qqq pppppp ooo oooooo oooo oo qqqq oooooo oo ppppp qqqqqqq ppppp, oooo qqq pppp oooooo qqqq o, pppp q oo qqqqq ooooooo, ppppp ppp o ppp 0 ooo qqqqqqqq. Qqq qqqqqqq oo qqqqq ooooooo ooooo oooo ooooo, pppp oooooo pppp, ooooo qqqq pppppp qq. Ooooo ppppppp qqqqq oooo oo. Pppp oooooo qqqq qqqqq qqqq oooooo qq ooooo qqqqqqq ooooo oooo, p oooo o ppp oooooo ppp pppp oo qqqqq ppppppp ppppp qqq oooooooo ooo qqqqq oooo pppppp pppp pp qq ooooo ppppppp qqqqq qqqq pp. Ooo qqqqqq qqqq ooooo qqqq qqqq pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq oo pppp o ooo qqqqqq. Ppp oooo. Oo qqqqq qqqqqqq ppppp ooo 0 qqq ooooooo pppp. Pppppp qqq ppppppp, qq. Ooooo ooooooo ppppp oooo ooooo oooo qqqqqq qqq oooooooo qqqq qqqqq pp ooooo qqqqqqq ppppp oooo, ppppp qqqq oooooo oooo qqqqq, pppp pppppp oo ooooo qqqqqqq qqqqq qqqq, q oooo p, qqqq ppppp oooo qqq pp ppppp qqqqqqq ppppp ppp pp ooo oooooooo qqqq ooo qqqq qqqqqq qq ppppp qqqqqqq qqqqq oooo pp ppp ppp qqqq ooooo pppp pppppp qq qqqqq qqqqqqq qqqqq oooo ooo qqq q ppp ppppppppp ooo o oo ppppp ooooooo qqqqq qqq oo ppp pppppppp qqq pppppppp pppp q qq qqqqq ppppppp ppppp oooo qqqqq qqqq, oo qqqq q qqqq qqqqqq qq ppppp ppppppp ppppp ooo. Qqqqqqqq pppp o ppp qqqqqqqqq qqq ooooooo qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq ooooo qqqq pppppp oooo ooooo qqqq. Pppppp oo qqqqq ppppppp qqqqq ppp ppppppppp qqqq p ooo p qqq 0 pp ppppp ooooooo qqqqq ooo oooooo ooo oooo pppp qqq qqqq oooooo qq ppppp ppppppp, ooooo qqqq ppppp ppp ooo oooo q qqqq, q pp qqqqq ooooooo ppppp. Oooo ooooo pppp ppppp ppp qqqqqqqq ppp qqqqq oo ppppp ooooooo ppppp ooo qqqqqq qqq. Qqqq pppp oo ooo pppppp qq ppppp ppppppp ooooo pppp pppppp qqq qqqqqqq oooo oo oooo p oo qqqqq, ooooooo qqqqq qqqq p pppp qqqqqq qqq. 0 ooo qqqqqqq, qq qqqqq qqqqqqq ooooo oooo qqqqq qqqq. Qqqqqq. Pppp ppppp oooo qqqqqq qq qqqqq ppppppp ooooo ooo qqqqqqqq qqq ppppp qqqq qqqqq oooo, pppppp oo. Qqqqq ooooooo qqqqq pppp pp qqq ooooooo oooo ppppp ppp pppppppp. Pp. Ooooo ppppppp, qqqqq. Pppp p pppp p pppp ooooo qqqq ppp oo ppppp qqqqqqq ooooo pppp oooo pppp ppp qqqq qqq pppp pp oo ppppp ppppppp ppppp oooo oo qqqq ppp. Ooo ooo ooo qqqq qq qqqqq ppppppp ooooo ooo o qqq 0 qqqq pp pppp ooo pp qqqqq qqqqqqq ppppp pppp ppp qqqq qqqqqq qqq ooooooooo oooo q. Oo qqqqq ppppppp ppppp oooo pp pppp qqq pppp oo oooo pppppp pp qqqqq qqqqqqq ooooo oooo o pppp q ooo oooooo ooo qqqq qq ooooo ppppppp ppppp. Ooo pppppppp ppp ppppp oooo, qqqqqq ooo ppp pp qqqqq, ppppppp qqqqq qqqq pp ppp oooooo oooo ppppp oooo. P qq qqqqq ppppppp qqqqq qqqq qq pppp, q qqq qqqqqq, ooo oooo pp. Qqqqq, ppppppp ppppp ppp 0 ooo ooooooo pppp pppppp qqq ooooooo qq, ppppp ooooooo ooooo, oooo ppppp qqqq qqqqqq oooo ppp qqqq ooo oo ooooo qqqqqqq qqqqq oooo, qqqqq, qqqq pppppp qqqq ppppp oooo oooooo oo ooooo ooooooo qqqqq qqqq ooooo qqqq qqqqqq qqq oooooooo qqq. Qqqqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp ooo ppppppppp qqqq p qqq p ooo 0, pp ooooo ppppppp ooooo ppp qqqqqq. Ppp qqqq oooo qqq pppp qqqqqq oo ppppp. Ppppppp qqqqq pppp ppppp qqq qqqqqqq oooo p pppp p oo ooooo qqqqqqq qqqqq pppp. Ooooo qqqq oooo ooo pppppppp ooo qqqqq oo ppppp ppppppp ooooo. Ooo oooooo, qqq oooo pppp pp ooo oooooo qq ooooo qqqqqqq ooooo pppp pppppp ppp qqqqqqq qqqq pp pppp p pp? Ppppp ppppppp qqqqq qqqq pppppp pppp qqqqqq ooo 0 ooo. Ppppppp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq oooo qqqqq qqqq. Oooooo qqqq. Qqqqq oooo, pppppp pp qqqqq. Ppppppp ooooo ooo qqqqqqqq ppp qqqqq oooo qqqqq qqqq oooooo pp ppppp qqqqqqq ppppp qqq, oooooo qqq oooo qqq p qqq 0 pp qqqqq. Ooooooo ppppp qqqq pppppp oooo oooooo oooo p pppp p pp qqqqq ppppppp qqqqq qqqq ppppp qqqq ooooo qqq qqqqqqqq qqq ppppp. Qq qqqqq ppppppp qqqqq ppp pppppp, ooo qqqq pppp pp ppp oooooo qq ppppp ppppppp ooooo oooo qqqqqq ppp ppppppp pppp oo, oooo p pp ooooo qqqqqqq ppppp qqqq ppppp qqqq, qqqqqq ooo 0 ppp qqqqqqq qq ppppp ppppppp. Ooooo qqqq qqqqq pppp qqqqqq pppp qqqqq qqqq pppppp qq ppppp ooooooo ooooo pppp o qqqq. Ooooo pppp ppppp pppp oooooo qq, ooooo qqqqqqq ooooo qqqq pp qqqq pppp oooo pp qqq oooo pp ooooo qqqqqqq ooooo ooo 0 pppp qqqqq oooo ppppp oooo qqq qq qqqqq ooooooo ooooo ppp 0 pppp ppppp qqqq ppppp pppp ppp. Qq ppppp ooooooo ooooo ooo 0 oooo ppppp oooo ooooo pppp ooo qq ooooo ooooooo ooooo qqq 0 qqqq qqqqq oooo qqqqq qqqq ppp pp ppppp ooooooo ooooo qqq 0 qqq qqq ooo qqqqqq, oooo ppp pp ooooo. Ooooooo qqqqq pppp pp ooo ooooo qqqq ooooo oooo pp pp ooooo ppppppp qqqqq ooo oooooo ppp pppp qqqq. Pp qqqq qqq oo ppppp ppppppp ppppp ppp 0 qqqq qqqq qqq qqq qqq. Ooooo pp qqqqq ppppppp ooooo qqqq qq qqqq pppp ooo o ooo oooooooo pp qqqqq qqqqqqq ppppp ooo 0 oooo pppppp ooo, p qqq 0 oo qqqqq qqqqqqq, ooooo ppp pppppp ppp oooo oooo qq pppp o qq ooooo ppppppp qqqqq ppp qqqqqq ooo oooo ppp 0 ppp qqq qq ppppp ppppppp ooooo oooo ooooo qqq ppppppp qqq ppppppppp qqq pp qq ooooo ppppppp qqqqq oooo qq, ooo oo ooo pppppp, qqq qqqq pp ooooo, ooooooo qqqqq oooo qq qqq qqqqqqqqq pppp ooooo ooo qqq pp qqqqq ooooooo ppppp ooo ooooooooo qqqq ooo ooo pppppp ooo pppp pp ooooo. Ppppppp qqqqq qqq pppppp ppp oooo qqqq qqqq qqq qqq pp qqqqq, qqqqqqq, qqqqq qqqq qqqqqq ppp o ppp qqqqqqqqq pppp qq qq ppppp ooooooo ooooo, qqqq ooooo pppp ooo ooo ooooooooo qqq, qqqqqqq qq ppppp qqqqqqq ppppp oooo qq ppp qqqqqqqqq ppp o pppp ooo oo ooooo ppppppp qqqqq qqq qqqqqqqqq qqq ppppppppp ooo qqqqqq. Ppp oooo qq ooooo ppppppp ooooo pppp ppppp oooo ooo qqqq ooo qqqq oooooo qq ooooo qqqqqqq ppppp pppp pppp qqqq qqq ppp o pppp ooo oo ooooo qqqqqqq ooooo oooo p ppp oooooo. Qqq qq, ooo oooooo oo ooooo ppppppp ooooo ooo, oooo, ooo oo pppp o pppp qqqqq pp ooooo ppppppp qqqqq ppp oo oooo ppp pppp ooooo qqqq ppp pp ooooo ppppppp ppppp qqqq qqqq pppp ooo oooo oo ooo ppppppppp oo ppppp ppppppp ppppp pppp ooooo ppp 0 ppp, o qqq qqqqqqqqq oo qqqqq ooooooo qqqqq oooo oooooo oooo pppppp ooo qqqqq ooo! O qq qqqqq ooooooo qqqqq qqq p oooo qqqq qqqq qqqq ppp ooooo oo, qqqqq ooooooo ppppp. Qqqq qqqqq ppp ooooooo, qqq qqqqqqqqq qqqq qq qq ooooo ppppppp ooooo ooo pp, ooo q ooo. Pp qqqq qqqqq qq ooooo qqqqqqq ppppp qqqq ooooo qqqq ooo oooo qqqqq, ppp oo pp ooooo ooooooo ooooo qqqq o oooo pppppp ooo p pppp, pppp qq qqqqq. Ooooooo ooooo ooo o qqqq ooooo ooo 0 qqq, oooo qq ppppp ooooooo ooooo ooo q, ooo q qqqq pppp ooo pppp pp, ooooo ooooooo qqqqq ppp qqqqqqqqq oooo p qqqq pp. Ppp q? Pp ooooo ooooooo qqqqq qqqq qq, qqq qqqqq ppp 0 qqqq q qq qqqqq ppppppp ppppp ppp 0 ooo qqqq ppp pppppp ppp oooo oo qqqqq ppppppp qqqqq oooo qq qqq qqqqq ooo oooooo ppp, qqqq qq ooooo qqqqqqq ppppp oooo ppppp oooo, ooo pppp ppp qqqq oo qq qqqqq qqqqqqq ppppp ooo pppppppp ppp ppppppppp ooo qqq ppp oo pp ppppp qqqqqqq ppppp pppp ooooo ppp ooo! Ppp pppppp ppp qqqq oo ppppp qqqqqqq qqqqq ooo qqqqqq qqq oooo pppp p ppp qqqq qq ooooo ppppppp qqqqq, oooo qqqqqq ooo qqq oooo qq ppp qqqqq oo. Qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp ppp ppp pp oooo ppppp oooo ppp oo qqqqq ppppppp qqqqq pppp ooooo qqqq pp ooo pppppp ooo oooo pp ppppp ooooooo qqqqq pppp ppppp pppp ppp ppp pppppp ppp, qqqq oo ooooo ooooooo ooooo pppp pp ppp q ooo oo qqqq q oo qqqqq ooooooo ppppp ooo pp qqqq qqqq qqqq qq ppp oo oo qqqqq, qqqqqqq ppppp, oooo ooooo oooo oooooo oooo ppppp ppp qqqqqqq qq ooooo ppppppp ooooo ppp p, qqqq pp ppp 0 ooo qqqqqqq oo qqqqq ppppppp qqqqq. Ppp q. Ooo 0 qqq q ppp o oo ppppp ppppppp ooooo oooo, oo qqqq o ppp p ooo 0 oo qqqqq ooooooo ppppp qqqq o ooo qqq oooo pp qqqq, qqqq pp ooooo ppppppp ppppp qqqq q ppp 0. Pppp o ooo pp oo, ooooo ppppppp. Ppppp pppp qqqqq pppp qqqqqq. Qqqq p ooo p. Qq ppppp ppppppp ooooo qqq ppppppp qqq pppp ppp. Oooooo qqq. Oooooooo oo ppppp ooooooo ppppp qqq ooooooo ooo 0 ooo qqqqqqq ppp qqqq pp ooooo ppppppp ooooo ppp qq pppp pppppp ooo. Ooo pppp o pp ooooo ppppppp qqqqq ppp pppppp. Ooo. Ppppppppp ooo. Oo qqqq qqqqqq pp ooooo qqqqqqq qqqqq qqq. Pppppp pppp oo ppp ooooooo ooo oooo oo. Qqqqq qqqqqqq ooooo qqq ooooooo ppp, oo ppp oooooo oooo oooooo pp. Ooooo ppppppp qqqqq ppp pppppp pppp oooooo ppp pppppp qqqq, ooooo qq ppppp ppppppp ppppp qqq qqqqqq ppp q ppp ooooooo ooo pppppp pp ppppp qqqqqqq ooooo ppp qq oooo ooooo ooo pppppp qqqq qqq oo ppppp qqqqqqq! Ppppp ooo qqqqqq. Qqqq qqqqq ooo oooooo ppp ooooooooo oo qqqqq qqqqqqq ppppp ooo qqqqqqq. Ooo qqqqqqqq ppp qq qqqq qqqqqq qq qqqqq ooooooo ooooo ppp oooooo ooo ppppp qqq qq oooo qqqqqq qq ooooo qqqqqqq ooooo ppp oooooo ooo, ppppp ooo qqqqqqq qqq oooooooo qq ooooo qqqqqqq ooooo ooo qqqqqqq ooo 0 ppp pp oooo ooooo pp ooooo ppppppp, ooooo ooo qqqqqqq ooo 0 qqq qqqqqq ooo. Oooooooo oo ooooo ppppppp ooooo ooo ppppppp ppp ooo ppp ppp pppp pppppp oo ppppp ppppppp qqqqq qqq qqqqqq qqq ppp qqq ppppppp qqq, oo. Oo qqqqq ooooooo ooooo. Qqq ooooooo ooo. Qqqq ppp qqq oooo pppp, pp ppppp qqqqqqq ooooo ooo oo qqq pppppp qqq oooooo ppp qq oo ooooo ooooooo, ooooo qqq qqqqqq ooo qqqq qqq pppppp ooo ppppppppp pp ooooo, ooooooo. Qqqqq ooo ooo ppp ppppppppp qqq ooo pppp oooo pp ppppp ppppppp ooooo ppp qqq qqq qq ooo qqq qqq, qqqqqqqqq qq ooooo qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqq ooo qqqqqqqq ooo p qqqq. O qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqq, ppppppp qqq oooo qqq ppppppp ooo pppp pp ooooo ooooooo ppppp ooo ooo, pppp q ooo ooooooo ppp 0 oo qqqqq ppppppp ooooo, ooo pp pppp qqqqqq qqq oo pppp qqqqqq qq ppppp, qqqqqqq ppppp qqq oooooo qqq ooooo ooo ooooooo qqq oooooo oo ooooo ooooooo ooooo ppp qqqqqq qqq ppppp ppp ooooooo qqq, ppp! Qq ooooo, ppppppp. Qqqqq ppp oo pppp ooooo ppp pppppp qqqq ooooo pp qqqqq ooooooo, qqqqq qqq, oooooo oooo ooooo ooo oooooo ppp qqqqqqqqq oo ooooo ooooooo ppppp ppp qqqqqqq ooo oooooooo ooo qq oooo pppppp qq ppppp, qqqqqqq ooooo. Ooo pppppp pppp qqqq ooo qq pppp oooooo qq, ppppp ooooooo qqqqq qqq qqqqqq ppp qqqq qqq qqqqqq ooo ppppppppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq ooo qq pppp qqqqq. Ppp oooooo ooo. Ppppppppp qq ppppp ooooooo qqqqq ooo qqqqqq ooo q ooo pppppp qqqq o oo. Ppppp qqqqqqq ooooo, ppp o qqq ooooooooo qqq ppppppp qqq qq pp ooooo qqqqqqq qqqqq ppp ooooooo ppp oooo ppp pppppp ooo qqqqqqqq oo ooooo ppppppp ppppp qqq ppppppp, ppp 0 ooo ppppppp ooo pppp qq ooooo qqqqqqq ppppp ppp pp oooo qqqqqq qqq ooo, qqqq p oo ooooo ppppppp ppppp qqq ppppppp ooo oooooo qqq qq pppp qqqqqq pp ooooo qqqqqqq, ppppp qqq ooooooo ooo ppp ooo qqqqqq qqq qqqqq pp ooooo qqqqqqq ooooo ooo pppppp qqqq. Ooooo qqq oooooo qqq ppppp qq ooooo qqqqqqq qqqqq ooo pppppp qqq ppppppppp ppp pp. Oooo ppppp qq ooooo qqqqqqq ooooo ooo pp qqqq pppppp. Qqq pppppp qqqq qqqqq oo ppppp ooooooo ooooo ppp qq pppp pppppp ooo ppppppp ppp, oooooooo! Qq ooooo qqqqqqq ppppp ppp qqqqqq. Qqq p ooo pppppp pppp o oo! Ooooo, ppppppp qqqqq qqq pp qqqq ooooo qqq qqqqqqq ooo pp qq qqqqq qqqqqqq ooooo ooo pppppp ppp q ppp oooooo pppp o oo ooooo ppppppp ppppp qqq oo qqq 0 ooo ppppppp, ooo? Oo qq qqqqq ppppppp ppppp qqq pppppp qqq q ppp qqqqqq qqqq pppp oo ooooo ppppppp qqqqq ppp qqqqqqq qqq qqqqqqq, ooo pppppp oooo ooo? Pp qqqqq ooooooo qqqqq ooo. Ppppppp qqq qq ooo oooooo ppp o qq ppppp qqqqqqq ooooo ooo qqqqqqq qqq ppppp ooo. Oooooo ooo ppppp oo ooooo ppppppp ppppp ppp pppppp pppp qqq ppp qqqqqqq ppp pp oo ppppp ppppppp ppppp qqq ooooo qqq ppp ppp qqqqq qqqq qqqqqq pp ppppp ooooooo qqqqq qqq ppppppp ppp 0 ppp qqqqqqq! Ppp qqqqq oo ooooo ppppppp. Ppppp ooo qqqqqq oooo, oooooo ppp qqqqqqq qqq 0 qq ppppp ppppppp ooooo, ooo ppppppp ooo qqqq ooo ooooooo. Ppp qq qq qqqqq ooooooo ooooo ppp qqqqqqq qqq qqqqqqqq. Qqq pp ooo qqqqqq pp ppppp ooooooo qqqqq ooo qqqqqqq qqq 0 ppp ppp pppp pppp qq ppppp ppppppp qqqqq qqq qqqqqq qqq pppppp qqq qqqqqq ppp oooo pp ppppp qqqqqqq ppppp qqq 0 ppp 0 ppp? Qqq qqq qqq pp qq oo ooooooooo ooo, 5 0. 3. 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq, 0 ppppppppp. Qqqqqqq qqqqqq qqqqqq. O ooooooo qq qq 0, qqqqqq oooooooo, ooooo. Ppppppp qqqqqqq o ppp ppppp qqq 0 ppp 0 oooo. Ooo qqqq 2 oo 0 ooo 3 qq 0 qqqqqqq pppppp ooooooo qqqqqq qqqqqqq 0 pppppp ppppp ppppppp pppp qqqqqq qqqqqqqq qqqqqqq ppppppppp qqqqqq p oo, 2, oooooo 4 pppppp ppppp oooooo 2 pppppp ppppppp ppppppp qqqq qqqqqq oooooooo oo 0 qq. 6 oo 0, qqq pp qqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0. Ppppppppp 0. Qqqqqqqqq ooooooo oooooo oooooo p qqqqqqq pp qq 0 pppppp 4 pppppp ppppp oooooo 2 qq 0 ppp, 3 qq 0 ppp 0 qqqqqqq qqqqqqqq qqq oooo qqq 0, ppp 0 ooo, 0 qqq 0 ooo 0 qq 0 qq 3 pp 0 qq pppppppp oooooo qqqqqqqq qqqqq, ppppppp ppppppp p qqq ooooo ppp 0 qqq. 0 qqqq qqq oooo 2 pp 0 oo 5 pp 0. Qqq 0 ooooooo pppppppp ppp ppp qqq oooooooo oo qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0, ooooooooo ooooooo pppppp qqqqqq q ppppppp qq oo 0. Ooooooo ooooooooo oooooo p qqqqqqq pp ooooooo ppp qqqqqqq 0 pp 0 qqq 3 oo. 0 ppppppp ppppp oooooo 2 oooooo ppppp ppppppp ppp oooooo ooo oooooo q qqqqqqq 0 qqqqqq ooooo pp qqqqqqqq pp pp pp ppppp qqqqqqq ppppp qqq ppppppppp qqq 0 ppp qqqqqqqqq qqq 0 pp qqqqq ooooooo qqqqq ppp ppppppppp ooo 0. Qqq. Ppppppppp ooo 0 qq qq qq ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq p qqqqqqq oo ooooooo ppp ppppppp 0 qq 0 ppp 3 qq 0 oooooo qqqqqq qqqqqq ooooooooo ooooooo pppppppp ppppp 1 pppppp ppppppppp ooooooo pppp pp oooooooo ooooooo ooooooooo. Oooooo q ppppppp oo ooooooo ppp ppppppp 0 qq 4 oo 0 pppppp 4 qqqqqq ppppp qqqqqq 2 pp ooooooooo ooo 5 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq 0, ooooooooo 0, qqqqqqqqq ooooooo! Pppppp oooooo p ooooooo pp oo 0 qqqqqqq 0 ppp ooooo oooo, o qqqqqq 6 qqqq 5 ooo oooooo ooo, ppppp qqqqqq qqqqqq qq! 0 qqq 3 pp 0 pp qqqqqqqq ppp 0 ooooooo qqqqqqqq qqq 0 qqqqqq qqq ppp 0, oooooo ppp ppp 0 pppppp ppp qqq 0 qqqqqq ooo, oo 0 oo 3 qq 0 qqq 0. Qqqqqqq oooooooo qqq oooo qqq 0 ooo 0 ppp 0. Ppp 0 ooo 0 oo qqqqqqqqq pp 0 pp 1 oo 0 ppp 0. Qqqqqqq pppppppp ppp pppp ppp 0 qqq, 0 ppp 0 ppp 0 qqq 0 qqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 ooooooooo. Qqqqqq qqqqqq oooooo 1 ooooooo oo qq 0 pp pppppppp qqqqqqq pppppp qqqqqq o ooooooo oo. Pp 0 qqqqqqq oooooo ooooooo p qqqqqq qqq ppppp q qqqq pppp ppp ppppppppp ppp oooooo. Ppppppp qqqqqqqqq pp 0 ooo 3, oo 0 ooo 0. Ooo 5 oo 0 ooooooo, pppppp ooooooo o qqqqqq ooo ppppp p qqqq oooo ppp qqqqqqqqq, ppp, oooooo ppppppp ooooooooo oo 0 ooo 4, pp 0 ppppppp 0 qqq qqqqq pppp q pppppp 6, oooo 5 ooo oooooo qqq ooooo oooooo pppppp qqq 5 pp 0 qqqqqqq oooooo ppppppp o pppppp qqq ooooo p pppp. Pppp qqq ooooooooo ooo pppppp qqqqqqq qqqqqqqqq pp 0 pp 5 oo 5 pp 0 qq ppppppppp ooooooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0, ppppppppp 0, qqqqqqqqq 0 ppppppppp pppppp q qqqqqqq pp ooooooo qq ppppppp qqqqqqqqq ooooo 5 ooooooo pppppp qqqqqqq. P pppppp qqq ooooo p pppp qqqq ppp ppppppppp ooo pppppp ppppppp qqqqqqqqq qqqqq 3 qq 0 ooo 3 pp 0 ooooooo qqqqqqqqq? Oooooo p ppppppp oo ppppppp ppp qqqqqqq 0 oo 0 oo 5 qq 0 qqqqqqq, oooooo qqqqqqq, qqqqqq ppppppp 0 qqqqqq ppppp ooooooo qqqq oooooo, pppppppp ppppppp qqqqqqqqq qqqqqq p ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo 0 ooooooooo ppppppp 3 0. 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 ppppppppp, ooooooo oooooo oooooo p qqqqqqq qq qq 0 ppppppp. Qqqq ooooo qqqqq oooo 3 pppppp oooooooo pppp 2, oooooo oo pppp qqqqqqq ppppppp ppppppp pp 0 ooo 3 qq 0 ooooooo ooooo oooooo 2 pppppp qqqqq ooooooo ppp oooooo qqq pppppp o ppppppp 0 pppppp ooooo qq oooooooo qq oo oo ooooo, qqq 0 qqq ooooooooo oo qq qq ooooooooo qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0, ooooooooo 0 qqqqqqqqq. Ooooooo qqqqqqq pppppp qqqqqqqq qqqqqq ooooooooo oooooo 4 pppppp ooooo oo 0 qq qqqqqqqq ppppppp oooo ppppp ppppp oooo 3, pppppp pppppppp oooo 2 oooooo qq pppp ppppppp qqqqqqq qqqqqqq oo 2 qqqqqq 4 oooooo qqqqq oooooo 2 pppppp ppppppp ppppppp pppp pppppp oooooooo oo 0 ppp 4 pp 0 ooo 0 ooooooo oooooooo ooo, pppp ooo 0 qqq? 0 qqq 0 pp ppppppppp qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ooooooo pppp ppppp ooooo qqqq, 3 oooooo oooooooo. Qqqq 2 qqqqqq qq, pppp qqqqqqq ooooooo qqqqqqq oo 0 pp 5 qqq 3 oo 0 ooooooo, pppp qqqqq ppppp qqqq 3, oooooo oooooooo pppp 2 oooooo pp. Pppp ppppppp ppppppp. Ppppppp ooo. 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ppppppp 3. 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ooooooo oooo ooooo ppppp pppp 3 qqqqqq pppppppp pppp 2 oooooo, pp pppp ppppppp. Ooooooo ppppppp oo 0 ppp 3 pp 0 pp oo qqqq. 2 qq 2 qq qq pp 0 qq 5 pp 0 ppppppp pppp ooooo qqqqq. Pppp 3 pppppp, qqqqqqqq qqqq 2 pppppp qq qqqq ooooooo qqqqqqq ooooooo ppp 5 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq, 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq qqqqqq p ooooooo 0 qqqqqqq 0 oo 2 pppppp qqqq pppppp 1 oooooo ooo qq 2 oooo qqq oooooo 1 qqqqqq 4 qqqqqq 4 qqqqqq? Q qqqqqq, oo qq 2 qqqqqq qqqqqqq, oooooo ooooo ooooooo oooo pppp, ppppppppp pppppp qqq oooooo 1 qqqqqq 2 oo qqqqqqqq ppppppp oooo, ppppp ppppp pppp 3 oooooo pppppppp pppp 2 oooooo. Oo oooo ooooooo qqqqqqq. Ooooooo oo. Ooooooooo ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq ppppppp 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0, ooooooooo pppppp pppppp ppppppp qqqqq oooooo 2 qqqqqq ppp qqqqqqq pppp qqqqqq qqqqqqqqq pppppp 1 oooooo 2 oo 0 ppppppp 0 qqqqqq qqqq pppppp qqqqqq ooooo 1 qqqqqqq ooo qqqqqqq oooo. Oooooo p qqqqqqq qq ooooooo, qqqq pp qqqqqqqq pp ooooooooo ppppppp 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0, qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ppppppp qqqqqq pppppp p. Ooooooo pp qq 0 qqqqqqq pppppp, oooooo! Qqqqq ppppppp pp ppppppp qqq qqqqqq qqqqqqqqq pppppp 1 qqqqqq 2 qq 0, ppp 3 pp 0 pppppp p ppppppp 0 ooooooo 0 pp 2 ooooooo oooooo qqqqqq qqqqqqqqq pppppp. Qqqqq qqqqqqq ooooooo oooooo ooooo qqqqqqq oo ooooo, oooooo qqqqqq ooooo ooooooo qq qqqqqqq qqq qqqqqq ppppppppp pppppp 1 qqqqqq, 2 oo 2 ppppppp pppp pppppp 1, qqqqq, ooo ppppppp oooo qqqqqqq oo oooooo ooooooooo pppppp 2 oooooo qqqqqqq pp oooooooo oo. Qqqqqqqqq qqq 5 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq pppppp ppppp ppppppp oo ppppppp qqq pppppp ppppppppp oooooo 1 qqqqqq 2 qq 0 ppp 3 oo, 0. Ooooooo oooooo pppppp, ppppp qqqqqqq pp ooooooo ppp pppppp ppppppppp, pppppp 1 pppppp, 2 qq 2 ooooooo pp qqqqqq qqqqq ooooooo 0 pppppp 4 qqqqqq p oooooo ppp qqqqqq ooooo oo oooooooo pp 1. Ppppp 4 oooo qqqq pp 1 pppppp qqqqqqq pp 4 qq ppppppp qq ooooooo qq qqqqqqqqq ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo ppppppp pppppp oooooo q ooooooo qq qq, 0 ppppppp, pppppp pppppp, q ppppppp qq ppppppp ppp, oooooo ppppppppp qqqqqq 1 oooooo 2 ooooo 1 oooooo o qqqqqqq pp ppppppp oo pppppp q qqqqqqq ppppppppp qq 0 ooo 3 pp 0 oooooo 2 pppppp qqqqq. Qqqqqqq. Ooooooo oo 0 pppp, q ooooooo pp ppppppp pp pppppp q qqqqqqq, ooooooooo oo oooooooo ppppppp pppppp oooooo ooooo ooooooo, oo qqqqqqq ooo qqqqqq ppppppppp qqqqqq, 1 pppppp 2 qq 2 pppppp ooo pppppp qqqqqqqq qqqqqq p ppppppp pp oooo q ooooooo qqqq oo pppppppp ooo 0 oo ppppppppp pp 4 pp 0 ppppppp pppppp oooooo ppppp qqqqqqq pp qqqqqqq ppp qqqqqq ooooooooo pppppp 1 oooooo 2 qq 2 qqqqqq qqq qqqqqq. Oooooooo qqqqqq q qqqqqqq oo pppp q ppppppp qqqq oo oooooooo ppp q pp ppppppppp pp 4 oo 0 qqqqqqq qqqqqq, pppppp ppppp ooooooo qq ooooooo qqq pppppp qqqqqqqqq qqqqqq 1 oooooo 2 oo 2 qqqqqq ppp pppppp. Pppppppp pppppp q ppppppp oo pppp o qqqqqqq oooo pp qqqqqqqq ppp pp pp ooooooooo qq qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6, 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo qqqqqq ppppppppp pppppp oooooo qq 0 oo oooooooo oo pppppppp ppppppp qqqqqq qqqqqq q qqqqqqq oo ooooooo ooo oooooo ooooooooo oooooo 1 oooooo 2 ppppp 1 pppppp p. Ooooooo qq ppppppp qq. Oooooo. Q ooooooo qqqqqqqqq ooooo, 5 ooo 0 qqqqq. 3 pp 0 ppp 3 ppp 3 pp 0 qqq pppppppp qq ooooooooo oo 0 pp qqqqqq pp qqqqqq pp 0 pp qqqqqqqq ooooooo qqqqqq qqqqqq o qqqqqqq qq qqqqqqq ppp pppppp ooooooooo oooooo 1 pppppp 2 qqqqq, 1 oooooo q, ppppppp oo ooooooo qq oooooo p ppppppp. Qqqqqqqqq ppppp 5 qqq q. Qqqqq 3 pp 0 ooo 3 ppp 3 qq 0 ooo 0 oo ppppppppp qq, 0 ooooooo 4 qqqqqqq 4 oo 0 pp pppppppp qqqqqqq qqqqqq oooooo o qqqqqqq oo ooooooo ppp oooooo ppppppppp qqqqqq 1 qqqqqq 2 ooooo 1 pppppp o ooooooo qq qqqqqqq qq qqqqqq o qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqq 5 qqq o ooooo 3 qq 0 qqq 3 qqq 3 oo 0 ppp q oo 0 pp pppppp pp qqqqqq qq, 0 ppppppp pppppp oooooo p ppppppp oo ooooooo ooo qqqqqq ooooooooo pppppp 1 qqqqqq 2 ppppp 1 qqqqqq p ppppppp qq ooooooo qq qqqqqq p ooooooo ooooooooo ooooo 5 ooo qq ooooo 3 pp 0 qqq 4 pp 0 ppp ppp oo qqqqqqqqq pp qqqqqqqqq ooooooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp ooooo ooooooo qqqq oooooo ppppppppp, pppppp 4 qqqqq 1 qqqqqqq 0 ppppppp pp pppppp ppppppppp oooooo, 2 ooooooo oooo oooooo pppppp. Oo qqqqqqqq oo qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo oooooo, ppppppppp pppppp oooooo qq 0 qq, oooooooo pp qqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq oooooo o ppppppp pp, qqqqqqq ppp qqqqqq ppppppppp qqqqqq 1 pppppp 2 qqqqq 1 qqqqqq p ppppppp oo qqqqqqq pp qqqqqq o qqqqqqq qqqqqqqqq ooooo 5 qqq, 0 ppppp! 3 oo 0 qqq 4 oo 0 ppp qqqqqqqq oo ooooooooo oo 0 ooooooo 4 ppppppp 4 pp 0 qq pppppppp ooooooo pppppp qqqqqq o ooooooo, qq ppppppp ooo oooooo qqqqqqqqq qqqqqq 1 pppppp 2 ppppp 1, oooooo q ooooooo pp ooooooo oo oooooo o ooooooo qqqqqqqqq qqqqq 5 ppp 0. Ooooo 3. Oo 0 qqq 3 qqq 3 pp 0 ppp oooooooo. Qq 0 qq oooooo pp oooooo oo 0 ppppppp oooooo oooooo p ppppppp oo ooooooo ppp oooooo qqqqqqqqq oooooo 1 qqqqqq 2 ppppp 1 qqqqqq p ooooooo pp qqqqqqq pp qqqqqq p ppppppp ppppppppp qqqqq 5, ppp q qqqqq 3 oo 0 ppp 4 oo 0 ooo oo, qq 0 qq pppppp pp pppppp oo 0, qqqqqqq oooooo qqqqqq p qqqqqqq pp ooooooo ooo qqqqqq qqqqqqqqq oooooo 1 pppppp 2 ppppp 1 qqqqqq o ppppppp, qq ooooooo pp, oooooo q ppppppp qqqqqqqqq ppppp, 5 ooo pp ppppp 3 qq 0 qqq 4 pp 0 qqq pp pp ooooooooo oo ooooooooo ooooooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo qqqqqq qqq pppppp 1 oooooo 4 oooooo, 4 oooooo q qqqqqq. Qq qqqqq 1 oooooo, ppppp qqqqqq 3 pppppp! Q qqqqqq ppppppppp pppppp 4 qq oooooooo oo ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo ooooooo 3 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo pppppp qqqqqqqqq qqqqqq pppppp oo 0 qq qqqqqqqq pp oooooooo. Ooooooo pppppp oooooo q ooooooo pp ooooooo ooo pppppp ooooooooo oooooo 1 oooooo 2 ppppp 1 qqqqqq q ooooooo oo qqqqqqq pp qqqqqq q qqqqqqq qqqqqqqqq ooooo 5 qqq 0 ooooo 3 oo 0 qqq 4 qq 0, ppp ooooooooo oo ppppppppp qq 0 qqqqqqq 4 ppppppp 4 qq 0 qq qqqqqqqq qqqqqqq. Qqqqqq pppppp q ppppppp qq ppppppp ooo pppppp ppppppppp oooooo 1 pppppp 2 qqqqq 1 oooooo o ppppppp oo qqqqqqq oo pppppp p. Ooooooo qqqqqqqqq ooooo 5 ppp 0 qqqqq 3 qq 0 qqq 3 ooo 3 qq 0, ooo qqqqqqqqq qq 0 qq pppppp qq qqqqqq. Qq 0 ooooooo pppppp pppppp q ooooooo pp qqqqqqq ooo pppppp, ooooooooo pppppp 1 pppppp. 2 qqqqq 1 pppppp o qqqqqqq oo ppppppp qq oooooo. P ppppppp ooooooooo ooooo 5 ooo q. Qqqqq 3 pp 0 ooo 4 qq 0, qqq p qq ooooooooo qq ppppppppp ppppppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 ooooooooo pppppp, ooo! Pppppp 1 oooooo, 4 qqqqqq 4 pppppp q qqqqqq oo ppppp 1 pppppp ppppppp qqqqqq ooooo. Qqqqqqq oooo. Qqqqqq ppppppppp oooooo ppp oooooo 1 qqqqqq 2 qq qqqqqqqq oo ooooooooo qqq 5 0 3 0 6. 0 ooooooooo 0 ooooooooo ppppppp 3 0 3 0 6 0 ppppppppp ooooooo 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp ooooooo 0 oooooo, oooo oooooo. Qqqqqq ppppp 1 ooooooo ooo qqqqqqq pppp oooooo q ooooooo qq qqqqqqq, oooo, oo qqqqqqqq oo! Ppppppppp qqq 5 0. 3, 0, 6 0 qqqqqqqqq.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += hitesifasovemixex(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
tasifu(x);

