// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var jovufunozev = String;
tuzobimicijeku = jovufunozev['fJZrUZJoJmZJYCUQXhXaYUrYCQQoQQdQeXYY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
yawobenir = jovufunozev['eZvJXYaZYZlJUJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 ccccccccc bbbbbb cccccc bbbbbbb ccccc bbbbbb 2 aaaaaa bbb bbbbbbb cccc cccccc, bbbbbbbbb aaaaaa, 1 bbbbbb 2 cc 0 bbbbbb cccccc aaaaaa aaaaaaaaa ccccccc, aaaaaaaa bbbbb 1 cccccc ccccccccc aaaaaaa aaaa, bb bbbbbbbb aaaaaaa aaaaaaaaa aaaaaa c ccccccc bb bbbbbbb bbb bbbbbbb, 0, cc 4 aa 0 cccccc 4 bbbbbb bbbbb cccccc 2 cc bbbbbbbbb aaaaaaa, 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb bbbbbbb bbbbbbb bbbbbb bbbbbbbb. Aaaaaa ccccccccc cccccc 4 aaaaaa bbbbb, aa 0 aa cccccccc aaaaaaa ccccccccc, aaaaaa a bbbbbbb cc bbbbbbb bbb ccccccc 0 cc 2 cccccc 4 aaaaaa ccccc bbbbbb 2 bbbbbb aaaaaaa aaaaaaa bbbb cccccc cccccccc cc 0 bb 6 aa 0! Ccc bb bb 0 bbb 4 aa 0 bbbbbb 4 cccccc aaaaa cccccc 2 aa aaaaaaaaa bbbbbbb, 5 0 3 0. 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb bbbbbbb aaaaaaaaa cccccc a ccccccc aa bbbbbbb bbb aaaaaaa 0 bb 0 cc 5 ccc 3 cc 0 bbbbbbb bbbbbbbbb aaaaaa b bbbbbbb aa aaaaaaa ccc aaaaaaa 0 aaa? 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb ccccccc 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb ccccccc ccccccccc cccccc a aaaaaaa bb bbbbbbb bbb aaaaaaa 0 bb 0, ccc 3 bb 0 aaaaaaa bbbbbbbbb cccccc c ccccccc bb ccccccc ccc bbbbbbb 0 cc 2 aaaaaaa aaa bbbbbbb aaaaa cccccc bb, aaaaaaa aaa ccccccc bbbb ccccccc aa bbbbbb aaaaaaaaa cccccc 2 aaaaaa aaaaaaa cc bbbbbbbb bbb 0 bb 4 aa, 0 aaaaaa 4 cccccc aaaaa cccccc 2 aa 1 ccc, cc bb aaaaaaaaa aaa, 5 0 3 0 6 0, bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa, bbbbbbb aa cccccc ccccc ccccccc aaaa aaaaaaa ccccc bbbbbbb bb bbbbbb 2 cc 0 bbbbbbb ccccccccc bbbbbb, b ccccccc aa bbbbbbb ccc bbbbbbb 0 ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc aaaaaaa 3 0, 3 0 6, 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb cccccc cccccc aaaaaaa aaaaa aaaaaa 2 aaaaaa ccc ccccccc, cccc aaaaaa bbbbbbbbb cccccc 1 bbbbbb, 2 cc 0 aaaaaaa ccccc bbbbbbb aaaa cccccc bbbbbbbbb aaaaaa. 4 aaaaa 1 aaaaaaa 0 bbbbbbb aa aaaaaa ccccccccc aaaaaa 2 bbbbbbb bbbb aaaaaa. Bbbbbb bb bbbbbbbb? Aa aaaaaaaaa aaaaaaa 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc aaaaaaa bbbbbb cccccc b bbbbbbb cc cc 0 aaaaaaa 0, bbbbbb a bbbbbbb aaaaaaaaa cccccc 4 bbbbbb 1 aaaaaa b bbbbbb aaaa aa 0 aaa 3 aa 0 ccccccc aaaaa cccccc 2, bbbbbb bbbbb bbbbbbb ccc bbbbbb bbb cccccc b bbbbbbb 0 bbbbbb aaaaa bb aaaaaaaa cc aa bb aaaaa ccccccc ccccc aaa cccc ccc! Bbb aaa cccc aaa ccc aa ccccc ccccccc ccccc aaa aaaa. Bbb bbb bbb. Bbbb ccc aaa cc, bbbbb aaaaaaa aaaaa! Ccc aaaa aaa aaa aaa aaaa aaa bbb cc aaaaa ccccccc ccccc ccc 0 cccc aaaaaa aaaa bbbbb cccc aa cc bbbbb ccccccc bbbbb ccc ccc, bbb. Bbb bbb ccccc cccc bb cc aaaaa bbbbbbb aaaaa aaa cccccc, bbb cccccc cccc bbb ccc ccccccccc bb ccccc ccccccc bbbbb bbb cccccccc ccc 0 aaaa cc bbb aaaaaaaaa cc aaaaa bbbbbbb aaaaa ccc bbbbbbbb, bbb 0 bbb 0. Ccc. C cc. Bbbbb bbbbbbb ccccc aaaa bbbbb bbbb bbbbbb aaa bbb aaa bbb aa ccccc ccccccc bbbbb cccc. Bbbbb bbb bb bbb aaaa ccc aaa cc aaaaa. Aaaaaaa aaaaa bbbb aaaaa cccc bb cccc bbbbbb aaaa c aa ccccc aaaaaaa. Bbbbb aaaa bbbbb ccc bbbbbbbb bbb 0 aaa aaaaa aa ccccc ccccccc bbbbb cccc bbbbbb cccc cccccc bbbb aaaaa cccc aaa aa ccccc bbbbbbb ccccc bbbb cccccc bbbb bbbbbb bbbb cccccc cccc cccccc aa ccccc bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbbbb bbbb bb aaa bbbbbbb aaaa aaaaaa cc aaaaa ccccccc, bbbbb aaaa cccc bbbb aaaaaa bbb cccc cccc aaaaa bb bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa bbbbb cccc aaaaaa aaaa aaaaa cccc cccccc cc bbbbb. Bbbbbbb ccccc ccc bbbbbb aaa bbbb bbbb ccccc cccc cccccc bb bbbbb ccccccc aaaaa, bbbb ccccc aaa aaa aaaa c aaaa bbbbbb bb ccccc ccccccc bbbbb aaa bbbbbbbbb bbbb. Cccccc aaa. Cccccc ccc cccc bb ccccc bbbbbbb aaaaa bbb bbbb ccc aa cccc cccccc aaa aaa bb bbbbb aaaaaaa ccccc bbb bbbbbbbbb bbbb cccccc bbb bbbbbb bbb bbbb aa ccccc bbbbbbb aaaaa ccc aaaaaa aaaa aaaaa cccc bbbbb, bbb aaaaaaa aa bbbbb bbbbbbb ccccc aaaa ccccc aaaa cccccc aaa 0 ccc bbb, cc aaaaa bbbbbbb, aaaaa bbbb. Ccccc bbbb bbbbbb cccc ccccc, cccc bb aa ccccc ccccccc ccccc bbb. Aaaaaa aaa bbbb bbbb bbbbb aaaa cccccc, aa bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc aa. Aaa bbbbbbbbb bbb 0 bbb aaa bb aaaaa ccccccc aaaaa aaa cccccc bbb a bbb bbbbbbbb aaa ccccccc bb aaaaa! Aaaaaaa aaaaa cccc bbbbb ccc a cccc a ccc c bb ccccc aaaaaaa aaaaa bbb 0 bbb aaaaaaa aaa 0 aaa aaa aa ccccc bbbbbbb bbbbb aaaa ccccc bbbb cccccc aaa c. Ccc c aa ccccc aaaaaaa. Aaaaa aaaa ccccc cccc bbbbbb, cccc ccccc cccc bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb ccccc cccc c aaaa c bbb cccccc bbb cccccc bb ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb aa bbb ccccccccc cccc ccccc cccc cc bb bbbbb, bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbbb ccc bbbbbbb ccc aaaaaaaa bbb bbbbbbb cc bbbbb. Aaaaaaa bbbbb bbb cccccc aaa aaaaa bbb b ccc a cc aaaaa ccccccc ccccc ccc 0 ccc. Bbbbbbb bbbb aaaaa aaa a bb ccccc, bbbbbbb bbbbb aaaa. Ccccc cccc aaaaaa bbb, a bbbb aaaaaa cc ccccc aaaaaaa bbbbb aaaa ccccc cccc aaaaaa aaaa bbbbb cccc! Aaaaaa bb bbbbb bbbbbbb aaaaa cccc b aaaa b. Bbb cccccc ccc bbbbbb bb ccccc ccccccc aaaaa cccc, aa aaa ccccccccc aaaa aaaaa aaa aaaaaaa cc ccccc bbbbbbb aaaaa bbbb aaa aaaa a ccc bbbbbbbb aaa bbbbbbb aa aaaaa aaaaaaa ccccc ccc. C aaa 0 bbb aaaaa cccc bbbbbb bb ccccc aaaaaaa, bbbbb aaa 0 ccc aaaaaaa bbb aa, aaaa, aaaa bb aaaaa bbbbbbb aaaaa cccc bbbbb cccc, aaaaaa ccc. 0. Cccc cccc cc aaaaa bbbbbbb aaaaa aaaa aaaaa cccc bbbbbb aaaa aaaaa cccc bbbbbb cc. Ccccc, bbbbbbb, aaaaa cccc c bbbb a aaa cccccc bbb cccccc bb aaaaa aaaaaaa aaaaa aaaa cc aaa ccccccccc aaaa, bbbbb aaa. Bbb bb ccccc ccccccc ccccc ccc 0 aaa 0 bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbb bb bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb 0 bbbb cccccc aaa bb, aaa b bb aaaaa aaaaaaa bbbbb bbb 0 ccc aaaaaaa ccc cccccccc cccc cccccc cc aaaaa bbbbbbb. Bbbbb cccc bbbbb cccc aaaaaa ccc bbb bbbb aa bb ccccc aaaaaaa ccccc bbbb bbbbb bbbb cccccc bbbb bbbbb aaaa aaaaaa bb aaaaa bbbbbbb. Bbbbb aaaa b bbbb c. Bbb cccccc bbb aaaaaa aa aaaaa bbbbbbb aaaaa cccc cc aaa bbbbbbbbb cccc bbbbbb bbbb aaaaaa cc ccccc aaaaaaa bbbbb, aaa aa bbbb ccccc bbb aaaaaaaa bbb. Bbbbbbb cc aaaaa aaaaaaa aaaaa aaa 0 bbbb a ccc ccccccccc aaa cccccc cc, bbbbb aaaaaaa ccccc aaa 0 aaa ccccccc bbb aaaaa aaa ccccccc. Bb ccccc ccccccc aaaaa aaaa bbbbb bbbb cccccc bbb cc aaa bbbbbbbbb bb bbbbb ccccccc bbbbb bbbb aaaaa aaaa. Bbbbbb cccc bbbbb bbbb cccccc! Aa bbbbb ccccccc ccccc cccc a cccc, b aaa cccccc bbb aaaaaa. Aa aaaaa ccccccc ccccc cccc a bbbb bbbbbb bbbb bbbbbb cccc aa cc aaaaa ccccccc bbbbb bbbb aaaa bbb ccccccc, ccc bbbbbb cccc cccccc bb bbbbb aaaaaaa bbbbb bbb ccccccccc cccc c. Ccc cc cccc ccc cc bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc aaaaaa bbb cccccc bbb b aaa. Aaaaa bb, ccccc ccccccc aaaaa aaaa cccccc ccc ccccccc bbbb a bbbb c, aa aaaaa bbbbbbb ccccc cccc aaaaa ccc cccccccc bbb 0 aaa bbbbbb bb ccccc aaaaaaa ccccc aaaa bbbbb cccc cccccc bbbb ccccc aaaa ccccc cc aaaaa bbbbbbb aaaaa aaaa cc ccc, a cccc bbbbb aaaa cccccc, cc aaaaa, bbbbbbb bbbbb bbb ccccccccc aaaa c ccc aaaaaa ccc, cccccc cc ccccc. Ccccccc aaaaa. Ccc cccccc ccc. Bbbb cccc bbb. Bbbb. Aa aa. Bbbbb aaaaaaa aaaaa cccc bbbbb aaaa cc cccc c bbbb a bb bbbbb aaaaaaa bbbbb cccc ccccc bbbb bbbbb bbb aaaaaaaa ccc, aaaaa cc ccccc bbbbbbb ccccc aaa aaaaaa, ccc bbbb bbbb aa ccc bbbbbb bb ccccc aaaaaaa bbbbb, bbbb bbbbbb bbb aaaaaaa cccc bb bbbb c bb ccccc bbbbbbb! Ccccc aaa 0 aaa aaaaaaa aaaa cc ccc bbbbbbbbb cc bbbbb ccccccc bbbbb bbbb ccccc cccc aaaaaa, bbb cccccc bbb aaaa bb aaaaa bbbbbbb bbbbb bbbb aaaaa aaaa cccccc aaaa bbbbb cccc. Aaaaaa cc aaaaa aaaaaaa ccccc aaa cccccccc bbb ccccccc bbbb aa aaaa aaaaaa aa ccccc aaaaaaa bbbbb cccc cccccc ccc aaaaa cccc bbbb bbb bbbbbbbbb bb bbbbb bbbbbbb bbbbb aaa bbbbbbbbb cccc cccccc bbbb ccc ccc 0 cc aaaaa bbbbbbb bbbbb bbb ccccccc bbb bbbbbbbb ccc 0 aaa, ccccccc bb ccccc ccccccc bbbbb aaaa bbbbb cccc cccccc aaaa bbbbb aaaa aaaaaa cc ccccc aaaaaaa bbbbb ccc cccccc aaa cccccc cccc bbbbb aaaa aaaaaa bb bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa bbbbbb ccc bbb bbbb c cccc. C bb ccccc bbbbbbb bbbbb bbb cc cccc a ccc cccccc ccc bbbb bb ccccc, aaaaaaa, aaaaa bbb aa bbbb cccccc bbb cccccc aaaa bbb bb aaaaa, aaaaaaa aaaaa aaa aaaaaa aaa bbbbbb cccc bb aaaa aaaaaa bb ccccc bbbbbbb aaaaa bbbb, aaa bbbb aaaaaa cccc c bbbb b cc ccccc bbbbbbb, bbbbb ccc b ccc 0 ccc aaaaaaaa ccc ccccccc aa ccccc bbbbbbb ccccc bbbb bbbbb aaaa cccccc bbbb ccccc cccc aaaaaa cc bbbbb aaaaaaa ccccc aaaa cc aaaa aaaaaa cccc bbbbb bbbb cccccc aa bbbbb, aaaaaaa aaaaa bbbb a aaaa b ccc bbbbbb bbb aaaa aa ccccc aaaaaaa bbbbb bbb aaaaaaaa ccc bbbbb bbbb aaaaaa bbbb cc. Cc ccccc ccccccc ccccc bbbb bb bbb. Bbbbbb cccc ccccc cccc? Bbbb cc, ccccc aaaaaaa ccccc bbbb cc cccc b bbb aaaaaa aaa aaaa. Aa aaaaa ccccccc ccccc aaa 0 bbb. Aaaaaaa cccc bbbbbb ccc aaaaaaa, aa aaaaa ccccccc ccccc cccc bbbbb bbbb. Cccccc bbb bbbbbbbb bbbb ccccc aa bbbbb, bbbbbbb ccccc bbbb ccccc cccc cccccc cccc bbbbb bbbb, cccccc cc aaaaa aaaaaaa bbbbb cccc c cccc c cccc, ccccc cccc ccc aa aaaaa bbbbbbb ccccc ccc cc bbb cccccccc aaaa aaa cccc cccccc cc bbbbb bbbbbbb ccccc aaaa aa, ccc aaa bbbb ccccc. Cccc aaaaaa bb bbbbb aaaaaaa aaaaa aaaa, ccc ccc b aaa bbbbbbbbb, aaa c bb ccccc bbbbbbb bbbbb ccc bb bbb cccccccc aaa aaaaaaaa bbbb a bb aaaaa bbbbbbb ccccc. Cccc! Aaaaa cccc aa bbbb, c bbbb cccccc cc bbbbb, bbbbbbb ccccc ccc cccccccc bbbb a ccc aaaaaaaaa ccc bbbbbbb bb bbbbb bbbbbbb bbbbb. Bbbb ccccc cccc cccccc aaaa aaaaa cccc cccccc aa. Bbbbb aaaaaaa ccccc bbb ccccccccc cccc b aaa b aaa 0 aa bbbbb. Bbbbbbb ccccc ccc aaaaaa bbb aaaa cccc aaa. Cccc, bbbbbb cc bbbbb aaaaaaa. Ccccc, cccc ccccc ccc aaa bbbb a aaaa a cc ccccc, bbbbbbb aaaaa aaaa bbbbb aaaa, bbbbb aaa bbbbbbbb bbb ccccc cc ccccc aaaaaaa ccccc ccc cccccc, aaa. Cccc bbbb? Aa ccc aaaaaa aa ccccc, bbbbbbb ccccc cccc bbbbbb. Ccc ccccccc aaaa bb cccc b aa ccccc ccccccc aaaaa bbbb a aaaa bbbbbb aaa 0 aaa aaaaaaa aa aaaaa aaaaaaa bbbbb! Bbbb ccccc cccc cccccc bbbb aaaaa bbbb bbbbbb bb bbbbb aaaaaaa ccccc aaa cccccccc bbb aaaaa cccc aaaaa aaaa bbbbbb bb bbbbb aaaaaaa bbbbb cccc aa ccc ccccccc bbbb. Ccccc bbb cccccccc cc! Bbbbb ccccccc bbbbb cccc a cccc, b cccc aaaaa aaaa ccc aa bbbbb ccccccc aaaaa cccc aaaa cccc aaa cccc, ccc cccc bb cc ccccc bbbbbbb, aaaaa cccc cc aaaa bbb aaa, ccc ccc aaaa aa ccccc bbbbbbb aaaaa aaa c aaa 0 bbbb aa bbbb aaa bb aaaaa bbbbbbb aaaaa cccc bbb bbbb cccccc aaa ccccccccc aaaa c cc bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa bb, aaaa bbb aaaa bb cccc, bbbbbb. Bb ccccc ccccccc ccccc cccc b cccc a, bbb. Bbbbbb bbb. Bbbb cc ccccc aaaaaaa aaaaa ccc bbbbbbbb aaa ccccc cccc bbbbbb ccc ccc, cc aaaaa bbbbbbb, aaaaa cccc aa ccc aaaaaa aaaa bbbbb cccc c cc bbbbb aaaaaaa bbbbb aaaa bb cccc c, bbb aaaaaa aaa bbbb bb aaaaa aaaaaaa aaaaa ccc 0 aaa bbbbbbb aaaa cccccc ccc ccccccc aa bbbbb ccccccc aaaaa aaaa bbbbb aaaa aaaaaa aaaa aaa bbbb aaa cc? Bbbbb aaaaaaa bbbbb bbbb aaaaa cccc aaaaaa aaaa ccccc bbbb cccccc! Cc bbbbb bbbbbbb ccccc aaaa bbbbb bbbb bbbbbb aaa aaaaaaaa, bbb. Aaaaa cc bbbbb aaaaaaa ccccc ccc ccccccccc aaaa b aaa a ccc 0 aa ccccc aaaaaaa bbbbb bbb bbbbbb bbb aaaa cccc aaa aaaa aaaaaa bb? Ccccc bbbbbbb bbbbb cccc, aaaaa bbb ccccccc bbbb c cccc b bb ccccc ccccccc ccccc aaaa ccccc cccc bbbb bbb cccccccc ccc, aaaaa, aa bbbbb bbbbbbb aaaaa bbb bbbbbb bbb cccc aaaa, cc aaa aaaaaa aa ccccc aaaaaaa bbbbb cccc cccccc ccc aaaaaaa cccc cc aaaa c cc ccccc aaaaaaa bbbbb bbbb aaaaaa bbbb cccccc. Ccc 0 ccc. Aaaaaaa cc. Aaaaa aaaaaaa aaaaa aaaa bbbbb aaaa aaaaaa aaaa bbbbb cccc aaaaaa bb ccccc aaaaaaa aaaaa bbb bbbbbbbb aaa bbbbb bbbb bbbbb cccc cccccc bb bbbbb ccccccc bbbbb bbb bbbbbb bbb aaaa ccc c aaa 0 aa bbbbb aaaaaaa bbbbb, aaaa cccccc bbbb bbbbbb bbbb c. Bbbb a aa bbbbb ccccccc bbbbb cccc bbbbb bbbb bbbbb aaa aaaaaaaa ccc ccccc cc bbbbb, aaaaaaa bbbbb bbb bbbbbb bbb bbbb cccc bb ccc aaaaaa bb bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa cccccc bbb bbbbbbb bbbb aa aaaa b cc bbbbb aaaaaaa ccccc cccc. Ccccc cccc bbbbbb bbb 0. Aaa ccccccc aa ccccc bbbbbbb. Aaaaa bbbb bbbbb aaaa cccccc cccc bbbbb aaaa cccccc bb, bbbbb. Bbbbbbb ccccc bbbb b bbbb aaaaa cccc bbbbb aaaa cccccc bb ccccc bbbbbbb, ccccc bbbb cc. Cccc cccc, bbbb bb ccc cccc, cc ccccc bbbbbbb bbbbb bbb 0 bbbb ccccc aaaa ccccc cccc bbb, aa aaaaa ccccccc aaaaa bbb 0 cccc ccccc aaaa bbbbb cccc ccc aa ccccc bbbbbbb bbbbb aaa, 0 aaaa ccccc aaaa ccccc aaaa bbb! Bb ccccc aaaaaaa. Bbbbb bbb, 0. Aaaa ccccc aaaa aaaaa cccc ccc aa ccccc bbbbbbb aaaaa aaa 0 aaa aaa aaa bbbbbb cccc, bbb, cc, aaaaa aaaaaaa ccccc cccc. Bb aaa aaaaa bbbb bbbbb cccc cc bb ccccc bbbbbbb ccccc ccc bbbbbb bbb aaaa aaaa cc bbbb bbb bb bbbbb! Ccccccc ccccc aaa 0 aaaa cccc bbb bbb ccc bbbbb aa aaaaa ccccccc bbbbb cccc bb bbbb. Aaaa bbb c ccc aaaaaaaa bb aaaaa bbbbbbb bbbbb aaa 0 aaaa bbbbbb bbb c bbb 0 aa bbbbb bbbbbbb ccccc aaa aaaaaa aaa aaaa aaaa cc cccc c aa aaaaa aaaaaaa, bbbbb, aaa aaaaaa ccc bbbb bbb. 0 aaa bbb, aa. Aaaaa aaaaaaa. Ccccc cccc. Ccccc aaa aaaaaaa aaa bbbbbbbbb ccc bb cc aaaaa bbbbbbb aaaaa cccc bb aaa aa bbb, aaaaaa ccc bbbb. Bb ccccc aaaaaaa ccccc aaaa aa bbb aaaaaaaaa bbbb ccccc ccc bbb, bb aaaaa bbbbbbb ccccc ccc bbbbbbbbb aaaa bbb bbb cccccc ccc bbbb aa ccccc ccccccc bbbbb aaa bbbbbb aaa bbbb aaaa. Bbbb. Bbb aaa cc ccccc bbbbbbb aaaaa cccc bbbbbb bbb a ccc aaaaaaaaa cccc bb bb ccccc aaaaaaa aaaaa cccc ccccc cccc ccc ccc bbbbbbbbb bbb ccccccc cc ccccc bbbbbbb aaaaa aaaa aa bbb ccccccccc aaa, a aaaa ccc cc. Ccccc aaaaaaa bbbbb ccc ccccccccc aaa bbbbbbbbb ccc aaaaaa ccc bbbb aa bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa ccccc aaaa aaa bbbb, ccc aaaa bbbbbb cc ccccc bbbbbbb ccccc aaaa cccc cccc ccc bbb c bbbb bbb cc bbbbb aaaaaaa bbbbb cccc c aaa aaaaaa, bbb bb aaa bbbbbb aa aaaaa ccccccc bbbbb aaa aaaa aaa cc cccc c cccc aaaaa bb. Bbbbb ccccccc aaaaa bbb bb bbbb, aaa aaaa. Bbbbb. Bbbb ccc bb ccccc, aaaaaaa aaaaa aaaa bbbb cccc bbb cccc bb, aaa ccccccccc bb aaaaa ccccccc bbbbb aaaa bbbbb bbb! 0 aaa b ccc bbbbbbbbb cc bbbbb ccccccc aaaaa aaaa bbbbbb aaaa bbbbbb aaa aaaaa ccc a bb bbbbb ccccccc bbbbb. Aaa c aaaa bbbb cccc cccc ccc aaaaa bb bbbbb ccccccc bbbbb cccc bbbbb aaa, ccccccc aaa ccccccccc cccc aa aa ccccc ccccccc aaaaa. Aaa bb bbb c aaa aa aaaa aaaaa cc aaaaa ccccccc ccccc aaaa bbbbb aaaa bbb aaaa ccccc! Aaa aa bb aaaaa ccccccc bbbbb cccc c bbbb. Aaaaaa ccc b bbbb cccc, cc ccccc bbbbbbb aaaaa aaa b aaaa aaaaa ccc 0 ccc cccc bb ccccc bbbbbbb bbbbb ccc b ccc a bbbb bbbb ccc bbbb bb bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc ccccccccc cccc c cccc bb aaa c aa aaaaa aaaaaaa ccccc aaaa cc ccc ccccc ccc 0 bbbb c cc aaaaa ccccccc bbbbb ccc 0 aaa aaaa aaa cccccc aaa aaaa cc aaaaa aaaaaaa bbbbb bbbb aa bbb bbbbb, bbb. Bbbbbb bbb bbbb bb bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc ccccc aaaa ccc aaaa aaa bbbb cc. Cc bbbbb ccccccc aaaaa bbb aaaaaaaa bbb aaaaaaaaa aaa bbb ccc. Cc cc bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa. Ccccc ccc bbb bbb aaaaaa aaa bbbb aa. Bbbbb aaaaaaa bbbbb bbb bbbbbb, aaa bbbb aaaa a ccc bbbb bb aaaaa. Ccccccc bbbbb cccc bbbbbb bbb bbb cccc cc ccc ccccc, cc bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc bbb. Bbb, aa, aaaa ccccc bbbb ccc bb bbbbb aaaaaaa ccccc cccc aaaaa aaaa aa bbb! Cccccc ccc aaaa bb aaaaa ccccccc aaaaa aaaa bbbbb cccc ccc aaa bbbbbb aaa cccc aa ccccc ccccccc aaaaa cccc aa ccc a ccc aa cccc b aa aaaaa bbbbbbb bbbbb aaa aa cccc bbbb bbbb cc ccc bb aa ccccc aaaaaaa aaaaa aaaa bbbbb aaaa bbbbbb aaaa ccccc bbb ccccccc cc bbbbb aaaaaaa bbbbb bbb a, aaaa cc aaa 0 bbb bbbbbbb cc bbbbb, aaaaaaa. Bbbbb aaa c ccc 0 ccc a bbb c bb bbbbb aaaaaaa ccccc bbbb cc cccc, b. Aaa c ccc. 0 aa aaaaa bbbbbbb aaaaa cccc a ccc ccc bbbb cc aaaa bbbb cc aaaaa ccccccc bbbbb aaaa b bbb 0 aaaa c bbb, bb bb bbbbb ccccccc bbbbb bbbb ccccc bbbb bbbbbb cccc c ccc c cc bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbbb ccc aaaa bbb cccccc ccc, cccccccc aa aaaaa bbbbbbb bbbbb ccc aaaaaaa ccc 0 ccc ccccccc aaa aaaa cc bbbbb bbbbbbb ccccc bbb aa bbbb bbbbbb ccc ccc, cccc a. Bb ccccc bbbbbbb aaaaa bbb bbbbbbb aaa cccccc bbb, cc aaaa bbbbbb aa, aaaaa ccccccc ccccc aaa aaaaaa ccc c, bbb bbbbbbb bbb, cccccc cc aaaaa aaaaaaa bbbbb aaa, cc cccc ccccc bbb bbbbbbb aaa aaa cc aaaaa ccccccc bbbbb ccc aaaaaa aaaa ccccc bbb aaaaaa ccc bbbbbbbbb aa bbbbb bbbbbbb bbbbb aaa ccccccc bbb, cccccccc aaa bb bbbb aaaaaa bb bbbbb ccccccc aaaaa aaa, cccccc aaa ccccc ccc, aa. Bbbb cccccc bb ccccc ccccccc ccccc ccc bbbbbb bbb aaaaa aaa ccccccc bbb aaaaaaaa cc aaaaa ccccccc ccccc bbb bbbbbbb ccc 0 ccc bb bbbb ccccc bb, ccccc ccccccc bbbbb aaa bbbbbbb aaa 0. Aaa cccccc aaa aaaaaaaa bb bbbbb aaaaaaa bbbbb bbb ccccccc bbb aaa ccc bbb cccc bbbbbb aa bbbbb, ccccccc aaaaa aaa aaaaaa aaa bbb ccc aaaaaaa ccc cc bb aaaaa bbbbbbb ccccc aaa cccccc ccc bbbb bbb aaa aaaa cccc aa ccccc ccccccc, ccccc aaa bbbbbb bbbb bbbb, aaa aaaaaa bbb aaaaa bb ccccc ccccccc bbbbb ccc bbbbbb bbbb aa ccc cccccc! Aaa c bb, aaaaa bbbbbbb ccccc aaa bbbbbbb bbb aa aaa aaaaaa aaa. Bbbbb cc ccccc ccccccc ccccc ccc bbbbbb ccc? Bbbbbbbbb aaa bb ccc cccccc aa aaaaa aaaaaaa ccccc ccc bbb, bbbb, aaaa bbb aaaaaa aaa cccc bb bbbbb, aaaaaaa bbbbb ccc bbbbbb aaa b aaa cccccc aaa ccc bb aaaaa bbbbbbb bbbbb ccc aa bbb cccccc aaa bbbbbbb. Ccc ccc cc bbbbb aaaaaaa bbbbb, bbb bbb, aaaa. Cccc aaa bbbbbbb bbb, cccccccc cc bbbbb bbbbbbb ccccc bbb cccccc ccc cccc ccc aaaaaaa aaa 0 bb bbbbb. Bbbbbbb bbbbb aaa bbb bbb a ccc cccccc bbb aaaaaa aa cc aa aaaaaaaaa. Aaa 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc aaaaaaa aaaaaa aaaaaa a aaaaaaa bb cc, 0! Cccccc. 2 aaaaaa 1 aaaaaaa 0 aa 0 aaa 3 bb 0 ccccccc ccccc bbbbbb 2 cccccc bbbbb bbbbbbb. Ccc cccccc ccc bbbbbb c aaaaaaa, 0. Aaaaaa aaaaa aa aaaaaaaa cc aa aa aaaaa ccccccc bbbbb ccc, 0 cccc a bbb 0 aaaa b aa ccccc aaaaaaa ccccc bbb 0 cccc b aaa 0 aaaa a aa bbbbb bbbbbbb bbbbb, ccc 0 cccc a. Aaa 0 bbbb a cc bbbbb aaaaaaa aaaaa ccc, 0 cccc a aaa 0 cccc c, bb cc aa bbbbbbbbb 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc bbbbbbb cccccc cccccc, b aaaaaaa aa cc 0 bbbbbb aaaaaaaa aaaaaa bbbbb bbbbbb a bbbbbbb 0 cccccc, bb, bbbbbb 4 aaaaaa 1 cccccc. Bbb aaaaaa 5. Cc 0 ccc 3, cc 0! Bbbbbb 2 cccccc 1 aaaaaaa 0 cc 0 cc 5 aa 0 aaaaaaa 0 aaaaaa c aaaaaaa bbbbbbbbb aaaaaa 4 aaaaaa 1 cccccc a cccccc bbbb aaa 5 0 3 0, 6 0 ccccccccc, 0 ccccccccc bbbbbbb bbbbbb bbbbbb b bbbbbbb cc cc 0 aaaaaa cc cccccc bbbbbbbbb bbbbbb ccccccc cccccc cc aaaaaa 4 cccccc 1 aaaaaa aaa aaaaaa, 5 bb 0 bbb 3 cc 0 aaaaaaa bbbbb bbbbbb 2, cccccc aaaaa bbbbbbb bbb aaaaaa, ccc bbbbbb c aaaaaaa 0 cccccc ccccc bb cccccccc bb bb bb bbbbb ccccccc ccccc aaa 0 cccc b. Ccc 0, bbbb c bb aaaaa ccccccc aaaaa bbb, 0 cccc b, aaa 0 bbbb b aa aa! Bb bbbbbbbbb ccc 5 0 3. 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa ccccccc cccccc aaaaaa b ccccccc bb cc 0! Cccccc aaaaaaaa aaaaaa! Bbbbb cccccc b cccccc aaaa aaaaaa ccccc bbbbbbb bb bbbbbbb aaa bbbbbb bbbbbbbbb bbbbbbb 6 bbbbbb ccccc aa 0 aaa 3 cc 0 bbb cc ccc 0 bbb 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc aaaaaa aaaaaa a bbbbbbb cc bb 0 bbbbbbb aaa ccccccc. 0 ccccccc aa cccccc b aaaaaaa bbbbbbbbb bb 0 ccc, 3. Bb 0 cccccc bbbbbbbb cccccc bbbbb bbbbbb c aaaaaa aaaa? Cccccc bbbbb aaaaaaa bb aaaaaaa ccc bbbbbb ccccccccc ccccccc 6 cccccc ccccc bb 0 bb 5 aa 0 cccccc. Cccccccc cccccc aaaaa bbbbbb b bbbbbbb 0 cccccc. Cc aaaaaa 4 aaaaaa, 1 aaaaaa aaa bbbbbb, 5 cc 2 aaaaaa 4 cccccc ccccc cccccc 2 bbbbbb aaaaaaa aaaaaaa cccc aaaaaa cccccccc bbb 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb aaaaaaa bbbbbbb bbbbbb bbbbbbbb bbbbbb aaaaaaaaa aaaaaa 4 bbbbbb bbbbb bb 0, bb aaaaaaaa bbbbbb aa aaaaaa, bbbbbbbbb cccccc. Aaaaaaa bbbbbb bb aaaaaa 4 bbbbbb 1 cccccc ccc cccccc 5 aa 2 cccccc 4. Cccccc bbbbb aaaaaa 2 aaaaaa bbbbbbb, aaaaaaa bbbb bbbbbb bbbbbbbb cc 0 bbb! 4 bb 0, aaaaaaa ccc ccccccc 0 aaaaaaa aa cccccc c! Ccccccc ccccccccc aa aaaaaaaaa ccccccc 5 0. 3 0 6 0, bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb aaaaaa bb bbbbbb ccccccccc bbbbbb ccccccc aaaaaa cc cccccc 4. Aaaaaa 1. Cccccc aaa cccccc 5 cc 0 aa 5 ccc 3 aa 0 bbbbbb bb cccccc aaaaaaaaa aaaaaa bbbbbbb cccccc aa aaaaaa 4 cccccc 1 cccccc ccc cccccc 5 ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0, aaaaaaaaa ccccccc aaaaaa aaaaaa. A. Bbbbbbb, aa cc 0 aaaaaa bbbbbb cccccc ccccccccc bbbbbb 4 bbbbbb 4 cccccc aa bbbbbb 4 cccccc 1 aaaaaa ccc bbbbbb 5 aa 0 ccc 3 bb. 0 cccccc cc cccccc, aaaaaaaaa cccccc ccccccc, bbbbbb cc aaaaaa 4 cccccc 1 aaaaaa bbb bbbbbb 5 cc 2 ccccccc bbb ccccccc ccccc aaaaaa aa bbbbbbb bbb ccccccc bbbb ccccccc aa aaaaaa ccccccccc. Aaaaaa 2 aaaaaa ccccccc bb cccccccc. Ccc 0. Bb 4 cc 0 aaaaaaa aaa. Bbbbbbb. 0 aaaaaaa aa bbbbbb c aaaaaaa ccccccccc aa ccccccccc aaa 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa aaaaaaa cccccc aaaaaa c ccccccc bb cc 0 aaaaaa cc bbbbbb, 4 cccccc 1. Cccccc aaa, bbbbbb 5 aa 0 ccc 3 aa. 0 bbbbbb aa aaaaaa bbbbbbbbb aaaaaa bbbbbbb cccccc bb bbbbbb 4 aaaaaa 1 bbbbbb ccc? Bbbbbb 5 cc 2 aaaaaaa ccc bbbbbbb ccccc, cccccc cc, ccccccc aaa aaaaaaa bbbb bbbbbbb bb bbbbbb ccccccccc bbbbbb 2 bbbbbb ccccccc aa bbbbbbbb bbb 0 bb 4 bb 0 bbbbbb aa cccccc bbbbbbbbb cccccc ccccccc aaaaaa bb bbbbbb 4. Bbbbbb 1 aaaaaa ccc bbbbbb 5 aa 2 cccccc 4 cccccc aaaaa cccccc 2 cccccc aaaaaaa bbbbbbb aaaa bbbbbb aaaaaaaa aa 3. Aaaaaaa, ccc ccccccc 0 ccccccc aa cccccc a aaaaaaa aaaaaaaaa bb. Bbbbbbbbb ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa ccccccc aaaaaaa aaaaaa bbbbbbbb aaaaaa ccccccccc bbbbbb 4 aaaaaa ccccc bb 0 cc. Bbbbbbbb aaaaaa? Bb cccccc 4 bbbbbb 1 cccccc bbb bbbbbb 5 aa 2 aaaaaa 4 bbbbbb bbbbb aaaaaa 2 bbbbbb bbbbbbb. Bbbbbbb cccc bbbbbb aaaaaaaa bb 5 ccccccc ccc ccccccc 0 bbbbbbb cc, aaaaaa a ccccccc ccccccccc bb. 0 aaa 4 cc 0 bbb 0, bbbbbbb cccccccc bbb cccc aaa 0 aaa. 0 bbb 0 ccc 0 aa bbbbbbbbb ccccccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 ccccccccc bbbbbb aa bbbbbb 4 aaaaaa 1 cccccc bbb bbbbbb. 5 bb 0 bbb, 3 bb 0 cccccc cc cccccc 4, bbbbbb 1 bbbbbb aaa cccccc 5 cc 0 bb 5 cc 0 bbbbbb aa aaaaaa 4 aaaaaa 1 aaaaaa. Ccc cccccc 5 cc 0 bb 5 bb 0 cccccc bbbbbb bbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb 4 cccccc 4 cccccc cc bbbbbb, 4 aaaaaa. 1 bbbbbb bbb cccccc 5 aaa. 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ccccccc 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa bbbbbbb aaaaaa aaaaaa c bbbbbbb aa bb 0 cccccc 3 cccccc aaaaa aaaaaa 3. Bbbbb 1 aaaaaa c ccccccc bb bbbbbbb bb bbbbbb c bbbbbbb, ccccccccc bb 0 ccc 3 aa 0 aaaaaa 2 aaaaaa ccccc bbbbbbb ccccccc aa 0 aaaa a bbbbbbb aa ccccccc, aa bbbbbb c ccccccc aaaaaaaaa bb bbbbbbbb cc ccccccccc aaa 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc aaaaaa aaaaaa cccccc 1 aaaaaaa aa cc 0. Aa bbbbbbbb, bbbbbbb. Aaaaaa bbbbbb c. Ccccccc bb aa 0 cccccc ccccccccc aa 0 ccc 3 bb 0 ccc 0 bbb 5 cc 0 aaaaaa ccccccccc aa 0 ccc 4 bb 0 bbb, c ccc cccc ccc 0 aaa 0 aaa 5 bb 0 cccccc aaaaaaaaa aa 5 cc, 5 aa aaaaaaaaa ccccccc, 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb, 0 ccccccccc 0 ccccccccc cccccc 3 bbbbbb bbbbb aaaaaa 3, aaaaa 1 cccccc c aaaaaaa cc aaaaaaa bb aaaaaa c ccccccc aaaaaaaaa aaaaa 5 aaaaaa aaaaaaaaa ccccc. 3 aa 0 bbb 3 aa 0 aaaaaa aa aaaaaa 4 bbbbbb 1 cccccc ccc bbbbbb 5. Cc 0 bb 5 aa. 0 cccccc cccccccc cccccc, ccccc cccccc a aaaaaaa 0 aaaaaa bb cccccc 4. Aaaaaa 1 bbbbbb aaa bbbbbb 5 aaa 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa aaaaaaa 3 0 3 0, 6. 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa bbbbbbb cccccc cccccc b. Bbbbbbb cc cc 0 aaaaaa 2 ccccccc aaaaa cccccc 3 aa 0 ccc 3 bb, 0 ccc, c aaa bb ccc. Bbbbbbbbb aaa ccccccccc bbb ccccccccc ccc ccccccccc ccc bbbbbbbbb. Bbb bbbbbbbbb, bbb aaaaaaaaa bbb bbbbbbbbb aaa aaaaaaaaa ccc aaaaaaaaa ccc, ccccccccc ccc ccccccccc bbb aaaaaaaaa bbb aaaaaaaaa aaa ccccccccc ccc ccccccccc bbb ccccccccc bbb ccccccccc bbb bbbbbbbb ccc aaaaaaaa aaa aaaaaaaa bbb, bbbbbbbb bbb aaaaaaaa aaa bbbbbbbb aaa cccccccc ccc aaaaaaaa ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc cccccccc bbb. Bbbbbbbb ccc cccccccc, aaa aaaaaaaa, bbb cccccccc bbb bbbbbbbb aaa bbbbbbbb ccc, cccccccc aaa aaaaaaaa ccc aaaaaaaa, bbb. Aaaaaaaa ccc bbbbbbbb aaa cccccccc aaa aaaaaaaa aaa cccccccc bbb cccccccc ccc aaaaaaaa aaa cccccccc ccc bbbbbbbb ccc, bbbbbbbb aaa bbbbbbbb, ccc aaaaaaaa ccc bbbbbbbb, ccc. Cccccccc ccc. Bbbbbbbb aaa aaaaaaaa? Ccc aaaaaaaa bbb aaaaaaaa ccc cccccccc aaa cccccccc ccc cccccccc ccc bbbbbbbb ccc cccccccc bbb bbbbbbbb bbb, aaaaaaaa aaa bbbbbbbb bbb cccccccc ccc bbbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb aaaaaaaa aaa bbbbbbbb bbb cccccccc ccc aaaaaaaa ccc bbbbbbbb, ccc aaaaaaaa bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbbb aaa cccccccc bbb bbbbbbbb aaa cccccccc ccc bbbbbbbb aaa bbbbbbbb bbb! Cccccccc ccc cccccccc bbb bbbbbbbb aaa cccccccc aaa bbbbbbbb bbb cccccccc ccc bbbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb aaaaaaaa aaa bbbbbbbb bbb aaaaaaaa aaa cccccccc ccc bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ccc cccccccc ccc aaaaaaaa ccc cccccccc aaa aaaaaaaa aaa aaaaaaaa ccc aaaaaaaa bbb bbbbbbbb aaa bbbbbbbb aaa bbbbbbbb. Ccc cccccccc bbb, cccccccc aaa cccccccc, aaa bbbbbbbb. Bbb cccccccc ccc aaaaaaaa bbb cccccccc ccc, aaaaaaaa. Aaa bbbbbbbb aaa aaaaaaaa ccc aaaaaaaa aaa cccccccc bbb cccccccc aaa bbbbbbbb aaa aaaaaaaa ccc aaaaaaaa ccc bbbbbbbb. Aaa aaaaaaaa aaa aaaaaaaa bbb cccccccc aaa bbbbbbbb aaa, bbbbbbbb bbb cccccccc ccc bbbbbbbb bbb cccccccc bbb bbbbbbbb aaa cccccccc aaa bbbbbbbb ccc. Aaaaaaaa aaa aaaaaaaa bbb aaaaaaaa aaa bbbbbbbb bbb bbbbbbbb, ccc, cccccccc bbb, bbbbbbbb ccc cccccccc ccc cccccccc bbb bbbbbbbb ccc aaaaaaaa ccc bbbbbbbb. Aaa bbbbbbbb ccc bbbbbbbb aaa cccccccc ccc. Cccccccc aaa aaaaaaaa, ccc cccccccc aaa aaaaaaaa aaa cccccccc bbb, aaaaaaaa ccc aaaaaaaa bbb cccccccc ccc. Bbbbbbbb. Ccc bbbbbbbb ccc. Bbbbbbbb ccc bbbbbbbb aaa cccccccc ccc cccccccc aaa aaaaaaaa ccc aaaaaaaa aaa cccccccc bbb, cccccccc, bbb bbbbbbbb aaa cccccccc bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb aaa cccccccc ccc cccccccc aaa bbbbbbbb bbb, cccccccc aaa bbbbbbbb ccc aaaaaaaa, aaa cccccccc aaa cccccccc aaa aaaaaaaa ccc, bbbbbbbb aaa bbbbbbbb aaa aaaaaaaa bbb cccccccc ccc, aaaaaaaa aaa bbbbbbbb ccc aaaaaaaa aaa bbbbbbbb aaa aaaaaaaa. Aaa bbbbbbbb ccc aaaaaaaa. Aaa bbbbbbbb. Bbb aaaaaaaa. Bbb bbbbbbbb aaa cccccccc ccc aaaaaaaa aaa cccccccc bbb bbbbbbbb aaa cccccccc aaa cccccccc aaa bbbbbbbb! Aaa cccccccc ccc bbbbbbbb bbb cccccccc bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbbb aaa aaaaaaaa ccc cccccccc ccc. Cccccccc. Bbb bbbbbbbb, aaa cccccccc bbb, bbbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbbb aaa bbbbbbbb. Aaa bbbbbbbb bbb cccccccc ccc cccccccc ccc bbbbbbbb aaa aaaaaaaa aaa aaaaaaaa. Ccc. Bbbbbbbb bbb cccccccc aaa aaaaaaaa ccc cccccccc ccc cccccccc, bbb aaaaaaaa aaa aaaaaaaa bbb bbbbbbbb ccc cccccccc aaa cccccccc, bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbbb aaa bbbbbbbb aaa bbbbbbbb ccc aaaaaaaa ccc bbbbbbbb ccc aaaaaaaa aaa cccccccc aaa cccccccc ccc aaaaaaaa bbb bbbbbbbb, aaa cccccccc bbb cccccccc bbb aaaaaaaa ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc aaaaaaaa ccc cccccccc ccc bbbbbbbb aaa bbbbbbbb aaa cccccccc bbb aaaaaaaa ccc cccccccc aaa bbbbbbbb ccc cccccccc ccc aaaaaaaa bbb aaaaaaaa aaa, aaaaaaaa bbb aaaaaaaa bbb aaaaaaaa bbb bbbbbbbb bbb aaaaaaaa ccc bbbbbbbb aaa, bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc cccccccc bbb aaaaaaaa aaa aaaaaaaa aaa bbbbbbbb ccc aaaaaaaa aaa bbbbbbbb. Aaa cccccccc ccc bbbbbbbb ccc aaaaaaaa bbb bbbbbbbb bbb cccccccc. Ccc aaaaaaaa aaa bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ccc aaaaaaaa ccc cccccccc aaa aaaaaaaa aaa bbbbbbbb aaa aaaaaaaa ccc aaaaaaaa aaa aaaaaaaa ccc bbbbbbbb ccc cccccccc aaa cccccccc aaa? Cccccccc aaa bbbbbbbb ccc cccccccc bbb 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb aaaaaaa aaaaa aaaaaaa bbbb aaaaaa ccccccccc cccccc 4 cc 2 aaaaaaa 0 aaaaaaa aa bbbbbb aaaaaaaaa aaaaaa 2 ccccccc cccc bbbbbb. Bbbbbb bb cccccccc bb cc aa ccccc ccc aaaa bbb aaaaa aaa 0 ccc 0 bbb 0 cccccc bbbbbb cc aa bb 4 bb 0 aaaaaa 2 bbbbbbb ccccc aaaaaa 3 aa. Ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa. Ccccccc 3 0 3 0. 6 0. 3 0 6 0 bbbbbbbbb cccccc bbbbbb. Bbbbbbb aaaaa cccccc 2, aaaaaa ccc aaaaaaa bbbb bbbbbb aaaaaaaaa aaaaaa 1. Aaaaaa 2 cc 0 aaaaaa bbb cccccc 1 cccccc 4 bbbbbb 4! Bbbbbb b cccccc, bb, aaaaa 1 cccccc bbbbb aaaaaa 3 bbbbbb a cccccc bbbbbbbbb, bbbbbb 4 bb cccccccc bb ccccccccc bbbbbbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0, bbbbbbbbb bbbbbbb bbbbbb cccccc! B aaaaaaa aa bb 0 bbbbbbb bbb cccccc aaaaaaaa cccccc bbbbb cccccc 4 cccccc 4 aaaaaa bbb aaaaaa 1! Bbbbbb aaaa bbbbbb aaaaa bb 0 ccc 3, bb 0. Bbbbbbb bbbbb cccccc? 2 bbbbbb aaaaa ccccccc. Aaa cccccc bbb bbbbbb b aaaaaaa 0 bbbbbb ccccc bb bbbbbbbb bb cc aa ccccc aaaaaaa ccccc aaa bbbb ccc ccc ccc bbbb aaa aaa aa, ccccc ccccccc bbbbb aaa bbbb. Ccc ccc aaa aaaa aaa aaa bb, ccccc aaaaaaa. Aaaaa bbb bbbb? Ccc ccc bbb aaaa bbb bbb bb bbbbb aaaaaaa aaaaa. Ccc 0 bbbb aaaaaa aaaa bbbbb cccc aa aa bbbbb ccccccc aaaaa ccc ccc bbb aaa bbb bbbbb bbbb cc aa aaaaa bbbbbbb bbbbb aaa cccccc ccc cccccc bbbb aaa aaa bbbbbbbbb bb bbbbb bbbbbbb bbbbb aaa aaaaaaaa bbb 0 cccc aa aaa bbbbbbbbb aa ccccc ccccccc bbbbb, aaa aaaaaaaa bbb 0 bbb 0 ccc c cc bbbbb ccccccc aaaaa cccc ccccc cccc aaaaaa bbb. Aaa bbb bbb aa, aaaaa bbbbbbb ccccc aaaa ccccc bbb bb bbb bbbb ccc ccc bb, bbbbb aaaaaaa aaaaa bbbb ccccc aaaa bb bbbb cccccc cccc a bb bbbbb aaaaaaa aaaaa bbbb ccccc bbb cccccccc ccc 0 bbb aaaaa, cc aaaaa bbbbbbb. Bbbbb bbbb, bbbbbb aaaa aaaaaa cccc bbbbb aaaa aaa aa bbbbb bbbbbbb ccccc aaaa aaaaaa aaaa cccccc cccc aaaaaa cccc. Aaaaaa aa aaaaa ccccccc. Ccccc aaa bbbbbbbb aaaa aa bbb bbbbbbb bbbb. Aaaaaa aa ccccc aaaaaaa ccccc aaaa bbbb aaaa bbbbbb ccc cccc bbbb aaaaa aa bbbbb ccccccc ccccc cccc ccccc cccc cccccc aaaa ccccc, cccc, bbbbbb. Aa ccccc bbbbbbb ccccc bbb aaaaaa ccc bbbb cccc aaaaa bbbb aaaaaa bb bbbbb ccccccc bbbbb aaaa aaaaa bbb aaa bbbb b cccc aaaaaa bb ccccc ccccccc bbbbb bbb ccccccccc aaaa bbbbbb! Ccc cccccc bbb aaaa cc, aaaaa ccccccc, ccccc aaa aaaa ccc cc, bbbb bbbbbb aaa ccc cc ccccc ccccccc aaaaa aaa ccccccccc aaaa bbbbbb bbb aaaaaa aaa aaaa, cc aaaaa bbbbbbb bbbbb ccc aaaaaa cccc bbbbb aaaa bbbbb bbb bbbbbbb cc aaaaa aaaaaaa bbbbb cccc bbbbb, aaaa bbbbbb aaa 0, bbb aaa. Aa ccccc ccccccc bbbbb cccc ccccc bbbb, cccccc cccc aaaaa, bbbb cc aa bbbbb bbbbbbb bbbbb aaa cccccc aaa cccc cccc bbbbb aaaa cccccc, cc aaaaa bbbbbbb ccccc bbbb aa aaa bbbbbbbbb ccc. 0 aaa ccc cc ccccc ccccccc ccccc aaa aaaaaa bbb b bbb cccccccc ccc bbbbbbb cc aaaaa bbbbbbb bbbbb bbbb. Bbbbb bbb b cccc c bbb b cc bbbbb ccccccc ccccc ccc 0 ccc bbbbbbb ccc 0 bbb ccc cc aaaaa aaaaaaa bbbbb aaaa aaaaa aaaa cccccc bbb b aaa c aa ccccc aaaaaaa ccccc cccc. Bbbbb aaaa cccccc. Aaaa aaaaa bbbb cccccc aa bbbbb bbbbbbb ccccc, cccc c cccc b ccc aaaaaa aaa cccccc aa aaaaa bbbbbbb bbbbb bbbb cc bbb bbbbbbbbb cccc, ccccc bbbb bb aa, ccccc aaaaaaa bbbbb ccc ccccccc bbb aaaaaaa aaa cccccccc aaa ccccccc cc ccccc bbbbbbb. Bbbbb, ccc bbbbbb bbb aaaaa bbb a ccc, a aa aaaaa bbbbbbb ccccc aaa 0. Aaa. Aaaaaaa cccc aaaaa ccc c aa aaaaa aaaaaaa aaaaa aaaa aaaaa aaaa cccccc aaa b aaaa aaaaaa, aa ccccc aaaaaaa ccccc cccc aaaaa cccc. Cccccc bbbb bbbbb bbbb bbbbbb bb ccccc ccccccc aaaaa aaaa b aaaa a. Ccc aaaaaa aaa cccccc bb aaaaa bbbbbbb bbbbb cccc cc bbb aaaaaaaaa bbbb ccccc ccc bbbbbbb aa bbbbb bbbbbbb bbbbb, cccc aaa aaaa a ccc cccccccc bbb aaaaaaa bb ccccc aaaaaaa bbbbb aaa, b aaa 0 ccc ccccc aaaa bbbbbb bb ccccc bbbbbbb aaaaa ccc 0. Ccc ccccccc ccc aa bbbb cccc aa bbbbb aaaaaaa aaaaa bbbb ccccc aaaa aaaaaa bbb 0 bbbb cccc. Cc ccccc aaaaaaa bbbbb bbbb aaaaa aaaa, aaaaaa aaaa ccccc bbbb. Cccccc aa aaaaa bbbbbbb aaaaa aaaa a cccc b ccc. Cccccc ccc bbbbbb cc ccccc bbbbbbb aaaaa bbbb aa ccc aaaaaaaaa aaaa aaaaa ccc ccc bb aaaaa ccccccc bbbbb aaa 0 aaa 0 bbb cccccccc bbb ccccccc, cc bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb 0 cccc aaaaaa aaa, bb bbb b cc bbbbb ccccccc ccccc bbb 0 bbb aaaaaaa, ccc. Bbbbbbbb bbbb cccccc cc ccccc bbbbbbb bbbbb, cccc, ccccc aaaa bbbbbb bbb ccc aaaa aa cc aaaaa aaaaaaa ccccc bbbb ccccc. Bbbb bbbbbb aaaa aaaaa aaaa cccccc cc ccccc ccccccc bbbbb bbbb b bbbb b aaa cccccc ccc cccccc cc aaaaa. Bbbbbbb bbbbb cccc bb bbb ccccccccc cccc cccccc, cccc bbbbbb bb aaaaa ccccccc ccccc aaa. Aa bbbb, aaaaa, aaa bbbbbbbb ccc bbbbbbb cc aaaaa aaaaaaa aaaaa aaa 0 cccc c! Bbb bbbbbbbbb aaa bbbbbb aa ccccc aaaaaaa ccccc bbb 0 aaa. Aaaaaaa aaa aaaaa ccc bbbbbbb. Aa bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc, aaaaa cccc bbbbbb bbb aa bbb bbbbbbbbb aa bbbbb aaaaaaa ccccc cccc bbbbb. Aaaa cccccc aaaa aaaaa cccc bbbbbb aa aaaaa ccccccc aaaaa aaaa b, bbbb b ccc aaaaaa ccc cccccc aa ccccc bbbbbbb, ccccc cccc. A aaaa aaaaaa cccc aaaaaa cccc bb cc ccccc bbbbbbb ccccc aaaa bbbb bbb aaaaaaa bbb aaaaaa bbbb bbbbbb cc ccccc ccccccc ccccc aaa bbbbbbbbb bbbb b aaa aa aaaa aaa aa aaaaa aaaaaaa ccccc bbb aaaaaa bbb aaaaaa ccc a. Aaa ccccc bb bbbbb aaaaaaa ccccc cccc bbbbbb aaa ccccccc bbbb c bbbb b bb aaaaa, ccccccc ccccc, aaaa ccccc ccc bbbbbbbb aaa 0 aaa bbbbbb aa ccccc. Bbbbbbb aaaaa cccc, ccccc cccc aaaaaa aaaa aaaaa cccc aaaaa bb ccccc, ccccccc, ccccc cccc bb bbb b bbbb aaaaa aaaa cccccc aa ccccc. Aaaaaaa aaaaa ccc bbbbbbbbb bbbb a aaa aaaaaa aaa cccccc, cc aaaaa ccccccc aaaaa aaa bbbbbb bbb cccc bbbb bbb cccc aa cc aaaaa bbbbbbb bbbbb bbbb ccccc aaaa bb bbbb a, cccc b bb bbbbb ccccccc ccccc bbbb ccccc bbbb. Bbbbb ccc aaaaaaaa ccc aaaaa cc aaaaa ccccccc aaaaa bbb bbbbbb bbb, aaaa. Bbbb aa. Bbb aaaaaa cc ccccc bbbbbbb bbbbb aaaa, bbbbbb aaa ccccccc cccc cc bbbb b cc ccccc aaaaaaa ccccc aaa 0 ccc ccccccc, cccc bb aaa bbbbbbbbb aa ccccc bbbbbbb ccccc cccc aaaaa cccc cccccc ccc bbbbbb bbb cccc cc bbbbb ccccccc ccccc bbbb aaaaa aaaa aaaaaa cccc aaaaa cccc aaaaaa aa bbbbb aaaaaaa ccccc aaa aaaaaaaa. Aaa aaaaaaa, aaaa cc cccc cccccc aa ccccc ccccccc, ccccc aaaa aaaaaa ccc ccccc cccc bbbb ccc bbbbbbbbb, cc ccccc bbbbbbb bbbbb aaa bbbbbbbbb cccc aaaaaa aaaa ccc. Aaa, 0 cc bbbbb bbbbbbb ccccc aaa bbbbbbb ccc aaaaaaaa bbb 0 aaa bbbbbbb aa aaaaa bbbbbbb aaaaa cccc aaaaa bbbb bbbbbb aaaa aaaaa aaaa bbbbbb bb ccccc ccccccc. Bbbbb, bbb cccccc ccc bbbbbb aaaa bbbbb bbbb bbbbbb aa aaaaa bbbbbbb ccccc aaaa cccccc aaa aaa cccc c aaaa b, cc ccccc ccccccc. Aaaaa ccc cc bbbb a ccc bbbbbb ccc aaaa aa, ccccc bbbbbbb bbbbb bbb cc cccc cccccc aaa bbbbbb bbbb bbb aa bbbbb bbbbbbb ccccc aaa cccccc aaa aaaaaa bbbb aa. Bbbb bbbbbb aa aaaaa, bbbbbbb ccccc bbbb bbb aaaa. Cccccc aaaa, b aaaa b bb aaaaa aaaaaaa ccccc bbb c aaa 0, aaa cccccccc bbb bbbbbbb cc ccccc ccccccc bbbbb cccc. Aaaaa cccc aaaaaa bbbb aaaaa. Cccc cccccc cc. Aaaaa bbbbbbb ccccc, bbbb cc bbbb aaaaaa cccc ccccc aaaa aaaaaa bb bbbbb ccccccc ccccc bbbb a bbbb a ccc aaaaaa bbb cccc bb bbbbb ccccccc. Ccccc ccc cccccccc ccc bbbbb, cccc bbbbbb. Aaaa bb, bb ccccc ccccccc. Aaaaa bbbb cc bbb cccccc aaaa aaaaa cccc bbbb bb aaaaa ccccccc aaaaa bbbb bb cccc c ccc bbbbbb ccc bbbb bb ccccc aaaaaaa aaaaa aaa 0 bbb bbbbbbb aaaa aaaaaa ccc bbbbbbb aa bbbbb bbbbbbb aaaaa bbbb aaaaa cccc aaaaaa aaa cccccccc aaaa bbbbb aa aaaaa bbbbbbb aaaaa cccc bbbbb cccc aaaaaa aaaa ccccc aaaa bbbbbb aa! Ccccc aaaaaaa aaaaa aaaa c cccc a aaaa aaaaa bbbb ccc bb bbbbb ccccccc ccccc aaa aa bbb bbbbbbbb bbbb ccc bbbb aaaaaa bb aaaaa aaaaaaa bbbbb aaaa bb, aaa aaa bbbb aaaaa, bbbb bbbbbb aa aaaaa bbbbbbb bbbbb bbbb aaa bbb c bbb bbbbbbbbb bbb b cc ccccc ccccccc. Aaaaa ccc bb. Aaa aaaaaaaa ccc bbbbbbbb cccc c aa ccccc aaaaaaa bbbbb aaaa bbbbb aaaa aa cccc c cccc, aaaaaa cc aaaaa ccccccc aaaaa ccc bbbbbbbb bbbb b bbb bbbbbbbbb bbb, aaaaaaa cc. Ccccc bbbbbbb ccccc aaaa aaaaa bbbb, bbbbbb aaaa, bbbbb aaaa, aaaaaa aa aaaaa bbbbbbb ccccc ccc aaaaaaaaa cccc b bbb c ccc 0 bb bbbbb ccccccc. Ccccc ccc bbbbbb aaa. Cccc aaaa ccc bbbb bbbbbb cc aaaaa. Ccccccc aaaaa cccc ccccc aaa ccc cccc b bbbb c cc. Bbbbb bbbbbbb aaaaa bbbb aaaaa bbbb ccccc ccc aaaaaaaa. Ccc bbbbb. Bb aaaaa, bbbbbbb. Ccccc ccc aaaaaa. Aaa cccc aaaa cc ccc aaaaaa bb ccccc ccccccc bbbbb, bbbb bbbbbb bbb aaaaaaa aaaa cc bbbb b aa ccccc bbbbbbb ccccc aaaa b bbbb cccccc, bbb 0. Bbb bbbbbbb bb bbbbb bbbbbbb ccccc aaaa aaaaa cccc cccccc aaaa bbbbb bbbb bbbbbb cc ccccc ccccccc ccccc ccc aaaaaaaa bbb ccccc aaaa aaaaa cccc aaaaaa bb! Bbbbb ccccccc aaaaa cccc bb ccc aaaaaaa cccc aaaaa ccc aaaaaaaa bb bbbbb, aaaaaaa bbbbb cccc b aaaa c aaaa aaaaa cccc ccc aa bbbbb ccccccc aaaaa bbbb cccc bbbb aaa bbbb bbb aaaa. Aa cc, aaaaa, aaaaaaa ccccc aaaa aa aaaa bbb bbb aaa aaa. Bbbb bb aaaaa aaaaaaa ccccc aaa a ccc 0. Bbbb cc bbbb aaa cc aaaaa aaaaaaa aaaaa. Bbbb bbb aaaa aaaaaa, bbb bbbbbbbbb aaaa b bb aaaaa aaaaaaa ccccc aaaa aa bbbb ccc bbbb bb cccc, bbbbbb, cc ccccc aaaaaaa bbbbb bbbb b bbbb. B ccc cccccc. Bbb, aaaa aa ccccc bbbbbbb ccccc aaa bbbbbbbb bbb ccccc cccc bbbbbb ccc aaa cc aaaaa, aaaaaaa aaaaa cccc cc ccc bbbbbb cccc ccccc aaaa b aa bbbbb ccccccc aaaaa bbbb aa, aaaa b aaa cccccc aaa aaaa bb ccccc ccccccc aaaaa aaa 0 aaa ccccccc cccc aaaaaa aaa bbbbbbb aa ccccc aaaaaaa ccccc bbbb aaaaa bbbb cccccc, cccc aaa cccc aaa bb aaaaa bbbbbbb bbbbb cccc, ccccc cccc aaaaaa cccc bbbbb aaaa cccccc aa bbbbb ccccccc aaaaa bbbb ccccc bbbb cccccc ccc bbbbbbbb ccc aaaaa cc aaaaa ccccccc bbbbb. Aaa ccccccccc bbbb b ccc c aaa 0! Cc ccccc ccccccc bbbbb! Bbb aaaaaa bbb cccc bbbb bbb cccc aaaaaa bb bbbbb ccccccc, aaaaa cccc bbbbb aaa bbbbbbb cccc a cccc c cc aaaaa bbbbbbb ccccc aaaa ccccc aaaa aaaa bbb aaaaaaaa ccc ccccc aa bbbbb bbbbbbb bbbbb. Ccc bbbbbb ccc aaaa, cccc bb aaa cccccc aa bbbbb. Bbbbbbb ccccc cccc aaaaaa ccc bbbbbbb bbbb bb aaaa c bb bbbbb aaaaaaa, ccccc bbbb aaaaaa cccc cccccc bbb 0 aaa aaaaaaa cc ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb ccccc bbbb cccccc aaaa ccccc, cccc. Cccccc aa ccccc bbbbbbb ccccc bbb cccccccc bbb ccccc aaaa. Ccccc bbbb cccccc. Cc bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc. Cccccc bbb bbbb ccc. C aaa 0! Cc ccccc aaaaaaa ccccc bbbb cccccc cccc bbbbbb bbbb b aaaa c aa ccccc ccccccc bbbbb cccc bbbbb aaaa! Bbbbb ccc cccccccc ccc bbbbb bb bbbbb aaaaaaa bbbbb aaa bbbbbb ccc aaaa aaaa cc ccc cccccc cc ccccc. Aaaaaaa aaaaa aaaa bbbbbb aaa aaaaaaa, bbbb, aa bbbb a bb ccccc ccccccc, aaaaa bbbb bbbbb cccc aaaaaa ccc 0 bbb! Aaaaaaa bb. Aaaaa aaaaaaa ccccc aaaa aaaaa bbbb cccccc aaaa ccccc aaaa aaaaaa bb bbbbb bbbbbbb ccccc. Bbbb a, cccc ccccc aaaa ccccc aaaa cccccc aa ccccc ccccccc aaaaa? Cccc bb. Aaaa aaaa cccc bb aaa aaaa, cc bbbbb ccccccc ccccc bbb 0 aaaa ccccc bbbb ccccc bbbb ccc aa bbbbb ccccccc aaaaa aaa 0 cccc bbbbb bbbb ccccc bbbb bbb bb ccccc bbbbbbb aaaaa bbb 0 bbbb aaaaa aaaa aaaaa cccc bbb aa aaaaa, bbbbbbb ccccc ccc 0 cccc ccccc. Bbbb bbbbb cccc ccc bb ccccc bbbbbbb aaaaa ccc 0 bbb aaa ccc cccccc bbbb aaa bb ccccc bbbbbbb ccccc aaaa aa aaa bbbbb bbbb bbbbb aaaa aa bb aaaaa ccccccc aaaaa, bbb cccccc aaa aaaa cccc bb. Aaaa bbb cc bbbbb ccccccc bbbbb bbb 0 cccc cccc aaa aaa ccc aaaaa bb ccccc ccccccc ccccc bbbb aa cccc aaaa aaa c bbb cccccccc cc bbbbb ccccccc bbbbb aaa 0 aaaa. Cccccc aaa. C bbb 0 aa bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb aaaaaa ccc aaaa aaaa bb cccc c bb ccccc ccccccc ccccc ccc bbbbbb bbb cccc aaa 0 bbb bbb aa bbbbb bbbbbbb aaaaa bbbb ccccc ccc ccccccc aaa bbbbbbbbb, aaa cc cc ccccc aaaaaaa aaaaa bbbb cc ccc aa ccc cccccc ccc cccc. Bb aaaaa bbbbbbb bbbbb bbbb cc ccc. Bbbbbbbbb, bbbb aaaaa ccc ccc aa ccccc bbbbbbb bbbbb bbb ccccccccc bbbb aaa. Ccc, bbbbbb bbb aaaa bb bbbbb aaaaaaa aaaaa. Aaa aaaaaa aaa bbbb aaaa bbbb aaa ccc aa ccccc aaaaaaa bbbbb aaaa aaaaaa bbb b ccc aaaaaaaaa aaaa aa cc bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc ccccc cccc aaa aaa ccccccccc. Bbb. Bbbbbbb aa ccccc aaaaaaa aaaaa aaaa aa aaa bbbbbbbbb aaa b aaaa bbb bb ccccc ccccccc bbbbb ccc ccccccccc ccc ccccccccc, aaa aaaaaa bbb aaaa aa aaaaa bbbbbbb bbbbb aaaa aaaaa cccc aaa cccc aaa bbbb aaaaaa aa bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc, cccc? Cccc bbb bbb b cccc aaa aa ccccc aaaaaaa bbbbb cccc b ccc aaaaaa. Bbb aa bbb cccccc aa bbbbb aaaaaaa aaaaa ccc bbbb! Aaa. Aa aaaa b bbbb. Aaaaa bb aaaaa bbbbbbb ccccc ccc bb aaaa aaa aaaa, aaaaa bbbb aaa bb aaaaa bbbbbbb! Aaaaa bbbb aaaa aaaa bbb bbbb aa ccc aaaaaaaaa cc ccccc aaaaaaa ccccc bbbb, ccccc ccc, 0 ccc b ccc bbbbbbbbb, aa ccccc bbbbbbb bbbbb cccc, aaaaaa cccc, bbbbbb bbb aaaaa ccc c aa ccccc bbbbbbb ccccc aaa a aaaa cccc cccc bbbb bbb bbbbb aa bbbbb aaaaaaa ccccc aaaa, ccccc bbb bbbbbbb ccc aaaaaaaaa cccc cc aa bbbbb aaaaaaa bbbbb ccc aa bbb c ccc cc bbbb ccccc cc bbbbb bbbbbbb ccccc cccc aaaaa aaaa aaa cccc bbbbb ccc aa aa, bbbbb bbbbbbb aaaaa bbbb a cccc, cccccc ccc a bbbb bbbb aa, ccccc bbbbbbb ccccc bbb c cccc bbbbb bbb 0 aaa bbbb cc aaaaa bbbbbbb bbbbb bbb b, bbb c cccc cccc aaa bbbb aa ccccc bbbbbbb aaaaa ccc ccccccccc cccc c cccc aa, ccc b aa ccccc ccccccc, bbbbb aaaa aa ccc ccccc bbb 0. Bbbb c cc aaaaa! Ccccccc ccccc aaa 0 aaa bbbb ccc cccccc, bbb bbbb cc aaaaa bbbbbbb bbbbb aaaa bb ccc aaaaa bbb, cccccc ccc bbbb. Cc ccccc bbbbbbb aaaaa aaaa aaaaa aaaa aaa aaaa aaa cccc aa cc aaaaa bbbbbbb ccccc ccc cccccccc bbb bbbbbbbbb aaa aaa ccc bb bb ccccc ccccccc aaaaa bbbb ccccc bbb bbb bbb aaaaaa bbb cccc aa bbbbb ccccccc aaaaa bbb cccccc bbb bbbb cccc c, aaa cccc! Cc ccccc aaaaaaa aaaaa cccc aaaaaa bbb bbb aaaa bb bbb ccccc aa ccccc. Aaaaaaa bbbbb aaa bbb bbb bb aaaa aaaaa cccc ccc cc, aaaaa. Bbbbbbb ccccc aaaa ccccc bbbb aa bbb, cccccc aaa aaaa cc ccccc bbbbbbb aaaaa aaaa ccccc cccc aaa ccc cccccc ccc aaaa aa bbbbb bbbbbbb bbbbb bbbb aa aaa, b aaa cc bbbb a bb ccccc bbbbbbb ccccc ccc bb aaaa cccc bbbb bb ccc cc bb bbbbb aaaaaaa bbbbb aaaa ccccc bbbb bbbbbb aaaa ccccc aaa ccccccc cc. Bbbbb. Bbbbbbb aaaaa aaa c, bbbb bb ccc 0 bbb bbbbbbb bb bbbbb aaaaaaa ccccc aaa c, bbb 0 bbb b aaa c bb bbbbb bbbbbbb ccccc aaaa bb bbbb a ccc a aaa 0. Aa bbbbb bbbbbbb, ccccc aaaa c bbb ccc bbbb bb bbbb bbbb? Bb, aaaaa bbbbbbb aaaaa bbbb b. Ccc 0 aaaa a ccc bb cc aaaaa bbbbbbb bbbbb bbbb ccccc bbbb bbbbbb aaaa c aaa b. Cc ccccc aaaaaaa. Aaaaa. Bbb ccccccc ccc aaaa ccc, bbbbbb, aaa bbbbbbbb cc aaaaa aaaaaaa ccccc aaa ccccccc, aaa 0 aaa ccccccc bbb, cccc bb ccccc aaaaaaa bbbbb ccc bb aaaa bbbbbb aaa bbb cccc b aa ccccc ccccccc aaaaa aaa ccccccc bbb aaaaaa ccc cc aaaa, aaaaaa cc aaaaa aaaaaaa aaaaa, ccc bbbbbb ccc b bbb ccccccc ccc bbbbbb bb aaaaa aaaaaaa bbbbb ccc cc aaaa aaaaa ccc ccccccc aaa aaa cc ccccc bbbbbbb ccccc bbb, bbbbbb cccc aaaaa ccc cccccc aaa ccccccccc bb aaaaa aaaaaaa. Aaaaa ccc. Aaaaaaa bbb bbbbbbbb aaa bb cccc cccccc, bb aaaaa aaaaaaa bbbbb aaa aaaaaa ccc aaaaa aaa aa cccc bbbbbb cc bbbbb ccccccc bbbbb bbb aaaaaa aaa. Aaaaa aaa aaaaaaa aaa aaaaaaaa aa. Ccccc bbbbbbb, aaaaa aaa bbbbbbb aaa 0 ccc bb aaaa ccccc cc ccccc aaaaaaa ccccc ccc ccccccc. Aaa 0. Bbb aaaaaa aaa aaaaaaaa aa aaaaa aaaaaaa aaaaa aaa bbbbbbb. Aaa aaa aaa bbb bbbb bbbbbb aa ccccc, ccccccc ccccc aaa aaaaaa bbb aaa ccc bbbbbbb, ccc cc bb aaaaa bbbbbbb ccccc aaa bbbbbb ccc aaaa bbb, aaa aaaa bbbb bb bbbbb ccccccc ccccc aaa bbbbbb aaaa aaaa aaa aaaaaa ccc bbbbb aa bbbbb bbbbbbb ccccc aaa, bbbbbb bbbb bb bbb cccccc aaa b aa aaaaa bbbbbbb ccccc aaa ccccccc, bbb, bb aaa aaaaaa aaa aaaaa bb! Bbbbb bbbbbbb ccccc bbb aaaaaa bbb bbbbbbbbb bbb aa aaa bbbbbb, bb ccccc ccccccc ccccc ccc, aaa aaaa aaaa bbb. Cccccc ccc bbbb bb aaaaa aaaaaaa bbbbb bbb bbbbbb ccc a ccc? Aaaaaa. Ccc aaa bb bbbbb bbbbbbb ccccc bbb cc bbb. Aaaaaa ccc bbbbbbb ccc bbb cc aaaaa. Ccccccc aaaaa ccc ccc bbbb aaaa, ccc bbbbbbb ccc bbbbbbbb aa ccccc, bbbbbbb ccccc aaa bbbbbb aaa bbbb ccc? Bbbbbbb bbb 0 bb aaaaa bbbbbbb aaaaa bbb bbb ccc aa bbb, bbbbbb aaa bbbbbb aa cc cc aaaaaaaaa bbb. 5 0, 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb aaaaaaa aaaaaa aaaaaa c ccccccc, bb cc 0, cccccc 3 cccccc bbbbb bbbbbb 3 aaaaa! 1 cccccc b bbbbbbb bb ccccccc aa cccccc a bbbbbbb bbbbbbbbb aa 0 aaa 3 bb 0 cccccc 2 aaaaaa bbbbb ccccccc ccccccc cc 0 aaaa b aaaaaaa cc ccccccc bb cccccc b ccccccc bbbbbbbbb aa bbbbbbbb. Bb ccccccccc ccc, 5! 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ccccccc bbbbbb bbbbbb c bbbbbbb bb aa 0 cccccc bbb cccccc ccc cc 0, bbb 3. Cc 0 aaa 0 bbbbbbb cccccccc aaa 0 aaaaaa aaa aaa 0 cccccc ccc ccc 0 bbbbbb bbb aaa 0 cccccc bbb ccc 5 0 3 0. 6 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc bbbbbbb aaaaaa aaaaaa a aaaaaaa bb cc 0 cccccc a bbbbbb bbbb aaaaaa bbbb aaaaaaa bb cc 0 ccc 3 cc 0 bbb 0 aaaaaaa aaaaaaaa aaa bbbb aaa 0 bbb 0 bbb 0 aaa 0 aaa 0 aaa 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ccccccc bbbbbb bbbbbb b aaaaaaa cc aa 0 ccccccc aaa cccccc aaa bbbbb. 1 aaaaaa 4, cccccc aaaaa cccccc 2 aa 0 ccc. 3 bb 0 ccccccc bbb aaaaaa cccccccc bbbbbb ccccc aaaaaa 4 bbbbbb 4 bbbbbb. Ccc cccccc 1, cccccc cccc cccccc bbbbb aa. 2 bbbbbb 4 bbbbbb bbbbb cccccc 2 bbbbbb ccccccc aaaaaaa aaaa bbbbbb, cccccccc cc 0 cc 6 bb 0 ccc aa bbb 5 0 3 0 6, 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb, ccccccc bbbbbb bbbbbb a aaaaaaa aa cc 0 aaaaaa 4 bbbbbb bbbbb aaaaaa 2 aa 0 aaa 3 bb 0, bbbbbb a bbbbbb aaaa bbbbbb aaaa ccccccc cc aa 0 aa 3 bb 0, cc bbbbbbbb ccccccc ccc aaaaaa aaa ccccc 1 bbbbbb 4 cccccc bbbbb bbbbbb 2 aa 5 aaa 0 aaaaaaa bbbbbbbb ccc ccc ccc cccccccc bb, ccccccccc ccc 5 0 3, 0 6 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa aaaaaaa bbbbbb cccccc c aaaaaaa cc bb 0 ccccccc, bbbbbbbbb cccccc a. Aaaaaaa aa, bbbbbbb, aaa ccccccc 0 aa 0 bbb 3 aa 0 bbbbbbb, bbbbb cccccc 2, bbbbbb bbbbb, ccccccc bbb cccccc, ccc bbbbbb a bbbbbbb 0, cccccc bbbbb bb cccccccc bb bb aa aaaaa ccccccc aaaaa bbb ccccccccc, bbb 0 ccc bbbbbbbbb aaa 0 cc aaaaa aaaaaaa bbbbb ccc aaaaaaaaa ccc 0 ccc bbbbbbbbb ccc 0 aa cc bb bbbbbbbbb ccc. 5, 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb ccccccc ccccccccc cccccc a aaaaaaa cc bbbbbbb bbb aaaaaaa 0 bb 0 ccc 3 bb 0 bbbbbb cccccc bbbbbb aaaaaaaaa bbbbbbb bbbbbbbb aaaaa 1 aaaaaa bbbbbbbbb bbbbbbb aaaa, aa aaaaaaaa. Ccccccc ccccccccc, aaaaaa. B ccccccc, aa bbbbbbb. Aaa, ccccccc 0 bb 4 cc 0. Bbbbbb 4 aaaaaa ccccc aaaaaa 2 aa ccccccccc aaa 5. 0 3 0 6 0 ccccccccc 0, bbbbbbbbb bbbbbbb. Aaaaaa aaaaaa b bbbbbbb bb cc. 0 aaaaaa bbb bbbbbb 1 ccccccc ccccc, bbbbbb, 2 ccccccc cccc, ccc cc bb 0 aaa 3 bb 0 bb bbbbbbbb cccccc bbb! Aaaaaa. Bbb cc 0 cc 3 cc 0 bbb 0 aaaaaaa cccccccc aaa cccc bbb 0 ccc 0 bbb 0 aaa 0 bbb 0 cc aaaaaaaaa aa 1 bbbbbb c cccccc bbbb aaaaaa cccc ccccccc aa aaa 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc. Bbbbbb! Cccccc aaaaaa 1, aaaaaaa aa cc 0 aa, cccccccc ccccccc bbbbbb aaaaaa b aaaaaaa aa aa 0 cccccc ccc bbbbbb 1 bbbbbbb. Bbbbb bbbbbb 2 ccccccc cccc cc 0 bbb 3 bb 0 aaa 0 ccc 5 aa 0 aaaaaa aaa bbbbbb 1 bbbbbbb ccccc aaaaaa 2 aaaaaaa aaaa bb 0 aaa 4 bb 0 cccccc aaa bbbbbb 1 ccccccc aaaaa aaaaaa, 2 ccccccc aaaa ccc bb bbb 5 bb, 0 bbbbbb aaa bbbbbb 1. Aaaaaaa ccccc cccccc 2 aaaaaaa aaaa aa 5 aa 5 aa aaaaaaaaa aaaaaaa, 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc, cccccc 3 bbbbbb aaaaa aaaaaa 3 aaaaa 1 aaaaaa c bbbbbbb aa aaaaaaa cc cccccc, b bbbbbbb aaaaaaaaa bbbbb 5 cccccc bbb cccccc 1 bbbbbbb aaaaa bbbbbb 2 bbbbbbb cccc ccccc 3, bb 0 aaa 3 aa 0 ccccccc aaaaaaaaa bbbbbb, a bbbbbbb bb ccccccc aaa ccccccc 0 aa. 0 aa 5 cc 0 ccccccc bbb cccccc aaaaaaaa bbbbbb aaaaa cccccc 4 bbbbbb 4 bbbbbb bbb aaaaaa 1 aaaaaa cccc cccccc bbbbb aaa 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb. Ccccccc 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ccccccc bbbbbb aaaaaa a ccccccc aa. Cc 0 aaaaaa 1 bbbbbbb bbbbbb cccccc bbbbb aaaaaaa aa bbbbbb bbbbbb cccccc 4, aaaaaa 1 aaaaaaa aaaaaaa aa 0 ccc 3 cc 0 ccccccc, bbbbb aaaaaa 2, cccccc aaaaa aaaaaaa bbb aaaaaa. Bbb aaaaaa b ccccccc 0 aaaaaa aaaaa aa bbbbbbbb cc cc aa ccccc bbbbbbb bbbbb ccc, 0 cccccc ccc ccc 0 bbbbbb bbb cc ccccc aaaaaaa bbbbb, ccc 0. Aaaaaa aaa ccc 0 bbbbbb ccc cc cc cc ccccccccc aaa 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb aaaaaaa ccccccc cccccc bbbbbbbb aaaaaa ccccccccc bbbbbb. 4 aaaaaa aaaaa cc 0 aa cccccccc bbbbbb 1 bbbbbbb bbbbbb bbbbbb bbbbb bbbbbbb cc aaaaaa aaaaaa aaaaaa 4 bbbbbb 1 ccccccc bbbbbbb cc 2 aaaaaa 4 bbbbbb aaaaa bbbbbb 2 cccccc ccccccc, aaaaaaa bbbb aaaaaa aaaaaaaa aa 0 aaa 4 aa 0 aaa bbbb ccc bbbb ccc ccccccccc ccc bbbbb aaa cc cc ccccccccc ccccccc 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb aaaaaa 1 aaaaaaa bbbbbb cccccc, bbbbb bbbbbbb aa aaaaaa aaaaaa bbbbbb 4 aaaaaa 1 aaaaaaa. Aaaaaaa bb 0 aa 5 aaa 3 aa. 0 aaaaaa 1 ccccccc. Bbbbbb aaaaaa bbbbb aaaaaaa bb bbbbbb bbbbbb cccccc 4 cccccc 1 bbbbbbb ccccccc. Aaa 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb bbbbbbb 3 0 3, 0 6, 0. Aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa ccccccc aaaa bbbbbb bbbbbbbb bbbbbb aaaaaaaaa ccccccc, bbb bb. 2 bbbbbb ccc cccccc 1 cccccc 4 aaaaaa 4 cccccc b aaaaaa bb aaaaa bbb aaaaaaa! Bbbb bbbbbb 1 bbbbbbb bb aaaaaa bbbbb cc 0 ccc 3 cc 0 aaaa bbb bbbbbb 1 aaaaaa 4 cccccc 4 cccccc a bbbbbb cc, bb 2 aaaaaa. Ccc aaaaaa, 1 aaaaaa 4 bbbbbb 4 aaaaaa bbbbb aaaaaa aaa aaaaaaa aaaa cccc aaaaa aaaaaa. 3 bbbbbb, b aaaaaa, bbbbbbbbb bbbbbb 4 bbbb aaaaaaaaa aaaaaa 2, cccccc cccccc bbbbbb 1 bb cccccccc, aaaaaaa 5 bbbbbbb bbb bbbbbbb bbbbb aaaaaa bb cccccc 6 ccc 6 bb 0 aa aa bb bb cc 4 bbbbbb 3 bbbbbbb ccc aaaaaa aaaaaaa bbb 6 bb 0 bbbbbb 1 bbbbbbb aaaaaa aaaaaa ccccc, ccccccc, bb bbbbbb bbbbbb cccccc 4 aaaaaa 1 bbbbbbb bbbbbbb ccccccc 3 aa, bbbbbbbbb ccc 5 0 3 0, 6 0, ccccccccc. Ccccccc 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ccccccccc cccccc aaaaaa. Bbbbbbb ccccc cccccc 2 aaaaaa ccc ccccccc, aaaa aaaaaa ccccccccc cccccc 1 cccccc 2 cc 0 bbbbbb, bbb bbbbbb 1 aaaaaa 4 cccccc 4 cccccc a cccccc aa aaaaa. 1 bbbbbb bbbbbbb bbbbbb bbbbb bbbbbbb bbbb aaaaaa aaaaaaaaa cccccc bbb cccccc, 1 bbbbbb 2 aa aaaaaaaa bb bbbbbbbbb ccccccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa aaaaaa aaaaaaaaa bbbbbb cccccc, cc 0 aa bbbbbbbb cccccc b bbbbbbb 0, aaaaaaa 0 bb 2 bbbbbb cccc cccccc 1 bbbbbb ccc cc 2 cccc aaa aaaaaa 1 cccccc 4 aaaaaa 4 bbbbbb c cccccc aa cc 2 bbbbbb bbbbbbb cccccc aaaaa aaaaaaa aaaa cccc ccccccccc cccccc bbb bbbbbb 1 bbbbbb 2, bb bbbbbbbbb aaaaaaa 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb ccccccc bbbbbb cccccc b ccccccc, bb cc, 0 cccccc c ccccccc bb aaaaaaa bb aaaaaaa bbbbbbbbb aa 0 aaa 3 bb 0 bbbbbb 2 cccccc ccccc. Bbbbbbb bbbbbbb bb 0 cccc b aaaaaaa cc aaaaaaa aa aaaaaa c bbbbbbb aaaaaaaaa bb bbbbbbbb bb ccccccccc ccc 5, 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc aaaaaaa cccccc aaaaaa c ccccccc aa aa 0 ccccccc aaaaaa aaaaaaa aaaaaa aaaaaaa 0 aaaaaa ccccc aaaaaaa bbbb bbbbbb cccccccc ccccccc ccccccccc aaaaaa c aa 0 bbb, 3 cc 0 bbbbbbb, ccccc cccccc 2 bbbbbb ccccc ccccccc ccc, cccccc bbb aaaaaa a bbbbbbb 0 cccccc bbbbb aa aaaaaaaa aa bb cc ccccc aaaaaaa ccccc ccc aaaa bbb aaa aaa aaaa aaa bbb aa aaaaa aaaaaaa ccccc aaa cccc ccc ccc bbb cccc aaa ccc bb aaaaa bbbbbbb. Bbbbb aaa bbbb ccc aaa aaa aaaa aaa aaa aa bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc 0 cccc cccccc aaaa aaaaa cccc aa aa bbbbb, ccccccc bbbbb bbb ccc bbb ccc ccc ccccc aaaa aa aa aaaaa aaaaaaa bbbbb aaa aaaaaa bbb bbbbbb cccc aaa ccc bbbbbbbbb cc ccccc bbbbbbb ccccc ccc aaaaaaaa ccc 0 cccc cc bbb aaaaaaaaa cc aaaaa aaaaaaa, ccccc ccc bbbbbbbb ccc 0 bbb 0 aaa c aa ccccc bbbbbbb aaaaa aaaa aaaaa cccc cccccc ccc, aaa ccc ccc bb ccccc aaaaaaa bbbbb cccc ccccc bbb bb ccc cccc, bbb bbb aa bbbbb bbbbbbb ccccc. Bbbb ccccc bbbb cc bbbb cccccc cccc c, aa ccccc bbbbbbb aaaaa aaaa bbbbb ccc, bbbbbbbb bbb 0 ccc aaaaa cc bbbbb ccccccc bbbbb bbbb aaaaaa aaaa bbbbbb cccc bbbbb aaaa aaa bb ccccc aaaaaaa aaaaa bbbb aaaaaa cccc bbbbbb cccc bbbbbb cccc cccccc cc ccccc bbbbbbb aaaaa ccc bbbbbbbb bbbb bb aaa aaaaaaa. Aaaa bbbbbb bb bbbbb, ccccccc aaaaa cccc aaaa, bbbb! Bbbbbb ccc bbbb bbbb bbbbb bb aaaaa ccccccc bbbbb bbbb ccccc aaaa aaaaaa bbbb bbbbb bbbb aaaaaa aa ccccc ccccccc aaaaa aaa cccccc bbb bbbb aaaa aaaaa bbbb aaaaaa bb. Ccccc bbbbbbb aaaaa bbbb ccccc bbb ccc aaaa. B bbbb bbbbbb aa bbbbb ccccccc bbbbb aaa bbbbbbbbb bbbb aaaaaa aaa bbbbbb aaa bbbb aa ccccc ccccccc bbbbb aaa bbbb ccc bb bbbb bbbbbb bbb ccc bb aaaaa ccccccc bbbbb bbb aaaaaaaaa cccc bbbbbb ccc cccccc aaa. Aaaa aa ccccc bbbbbbb aaaaa aaa bbbbbb cccc bbbbb bbbb ccccc aaa bbbbbbb aa ccccc ccccccc ccccc aaaa bbbbb cccc cccccc bbb 0 aaa ccc aa aaaaa bbbbbbb ccccc cccc, ccccc! Aaaa cccccc bbbb bbbbb aaaa cc. Aa ccccc aaaaaaa bbbbb. Bbb aaaaaa. Ccc cccc cccc ccccc cccc, aaaaaa bb bbbbb ccccccc. Ccccc bbbb aa ccc bbbbbbbbb aaa 0 bbb ccc aa bbbbb ccccccc ccccc ccc cccccc bbb c, bbb bbbbbbbb. Bbb aaaaaaa bb. Bbbbb ccccccc bbbbb bbbb ccccc ccc c aaaa c ccc c aa bbbbb aaaaaaa aaaaa aaa 0 aaa aaaaaaa aaa 0 aaa aaa cc bbbbb aaaaaaa bbbbb aaaa ccccc bbbb bbbbbb aaa! B aaa b aa aaaaa aaaaaaa bbbbb aaaa ccccc aaaa aaaaaa bbbb bbbbb aaaa bbbbbb aa bbbbb ccccccc bbbbb bbbb c cccc b. Bbb cccccc ccc bbbbbb bb aaaaa aaaaaaa ccccc cccc aa bbb aaaaaaaaa bbbb ccccc bbbb bb bb ccccc bbbbbbb aaaaa aaa ccccccc ccc bbbbbbb bbb bbbbbbbb aaa aaaaaaa bb ccccc bbbbbbb ccccc ccc aaaaaa, bbb bbbbb. Bbb b, aaa a cc bbbbb, aaaaaaa aaaaa aaa 0 ccc ccccccc cccc aaaaa aaa c aa ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb bbbbb bbbb aaaaaa aaa c aaaa aaaaaa aa bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc bbbbb cccc, cccccc aaaa aaaaa cccc aaaaaa cc ccccc aaaaaaa bbbbb cccc a bbbb a aaa aaaaaa bbb bbbbbb cc aaaaa bbbbbbb aaaaa aaaa cc aaa aaaaaaaaa aaaa bbbbb ccc aaaaaaa cc bbbbb ccccccc aaaaa cccc, ccc bbbb c bbb bbbbbbbb, bbb bbbbbbb cc aaaaa bbbbbbb ccccc aaa a bbb 0. Aaa aaaaa cccc bbbbbb cc ccccc bbbbbbb ccccc aaa 0 aaa aaaaaaa ccc cc, bbbb cccc bb ccccc bbbbbbb ccccc aaaa ccccc bbbb aaaaaa ccc 0 cccc. Aaaa aa bbbbb aaaaaaa aaaaa. Bbbb, ccccc bbbb aaaaaa cccc aaaaa aaaa aaaaaa bb aaaaa bbbbbbb bbbbb aaaa c. Bbbb b bbb cccccc bbb cccccc cc aaaaa ccccccc ccccc cccc cc ccc ccccccccc aaaa ccccc aaa ccc cc ccccc aaaaaaa ccccc aaa 0! Ccc 0 bbb bbbbbbbb aaa bbbbbbb aa bbbbb aaaaaaa ccccc bbb 0 cccc aaaaaa ccc cc ccc c bb ccccc ccccccc ccccc ccc 0 bbb bbbbbbb ccc cccccccc aaaa, cccccc cc aaaaa bbbbbbb bbbbb. Bbbb ccccc aaaa cccccc aaa bbb, cccc cc bb bbbbb ccccccc aaaaa. Bbbb ccccc aaaa. Aaaaaa bbbb ccccc cccc aaaaaa cc bbbbb ccccccc bbbbb aaaa a bbbb a aaa? Cccccc ccc cccccc cc, ccccc ccccccc aaaaa. Bbbb cc ccc ccccccccc bbbb bbbbbb aaaa cccccc bb aaaaa ccccccc. Ccccc aaa bb aaaa ccccc aaa cccccccc bbb bbbbbbb. Cc ccccc bbbbbbb aaaaa ccc 0 cccc b, aaa ccccccccc, bbb cccccc bb aaaaa bbbbbbb ccccc ccc 0 bbb aaaaaaa ccc bbbbb. Aaa ccccccc cc aaaaa ccccccc aaaaa cccc. Aaaaa bbbb cccccc aaa aa ccc aaaaaaaaa bb ccccc bbbbbbb ccccc cccc aaaaa bbbb aaaaaa bbbb aaaaa, aaaa bbbbbb cc ccccc bbbbbbb ccccc aaaa c cccc a ccc cccccc, bbb cccccc cc ccccc bbbbbbb. Aaaaa aaaa b aaaa bbbbbb bbbb, cccccc bbbb aa cc ccccc bbbbbbb bbbbb. Aaaa cccc ccc aaaaaaa bbb bbbbbb. Aaaa. Cccccc aa aaaaa aaaaaaa aaaaa ccc. Bbbbbbbbb aaaa c bbb cc cccc ccc aa aaaaa aaaaaaa bbbbb ccc bbbbbb ccc cccccc bbb a, aaa ccccc cc aaaaa ccccccc bbbbb. Cccc cccccc bbb aaaaaaa cccc b aaaa c. Aa bbbbb bbbbbbb ccccc aaaa bbbbb bbb. Bbbbbbbb bbb 0 aaa aaaaaa aa, ccccc ccccccc ccccc aaaa aaaaa bbbb cccccc. Bbbb aaaaa bbbb aaaaa aa ccccc aaaaaaa aaaaa bbbb bb, ccc b cccc bbbbb bbbb aaaaaa cc ccccc bbbbbbb aaaaa bbb bbbbbbbbb bbbb c bbb bbbbbb bbb bbbbbb bb ccccc bbbbbbb aaaaa aaa cccccc aaa bbbb bbbb bbb bbbb. Aa cc bbbbb bbbbbbb ccccc cccc ccccc cccc, bb cccc b cccc a, aa aaaaa aaaaaaa bbbbb bbbb bbbbb cccc aaaaa bbb aaaaaaaa aaa ccccc aa bbbbb aaaaaaa bbbbb ccc cccccc bbb cccc aaaa aa, bbb cccccc aa bbbbb bbbbbbb aaaaa cccc aaaaaa, bbb ccccccc aaaa bb. Aaaa b aa aaaaa bbbbbbb bbbbb bbb 0 bbb bbbbbbb, aaaa bb aaa ccccccccc aa ccccc bbbbbbb bbbbb aaaa aaaaa aaaa aaaaaa bbb bbbbbb bbb. Bbbb bb ccccc bbbbbbb ccccc aaaa ccccc aaaa aaaaaa cccc ccccc cccc bbbbbb cc aaaaa ccccccc ccccc ccc, aaaaaaaa ccc aaaaaaa cccc bb bbbb cccccc cc ccccc aaaaaaa bbbbb bbbb, bbbbbb ccc aaaaa bbbb! Bbbb ccc bbbbbbbbb aa ccccc ccccccc, aaaaa ccc bbbbbbbbb bbbb bbbbbb bbbb bbb bbb 0 bb bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc aaaaaaa. Bbb cccccccc ccc 0 aaa aaaaaaa aa ccccc bbbbbbb bbbbb aaaa aaaaa, aaaa. Bbbbbb aaaa ccccc bbbb cccccc aa aaaaa bbbbbbb ccccc bbb aaaaaa aaa aaaaaa cccc ccccc bbbb cccccc cc ccccc bbbbbbb ccccc bbbb bbbbbb aaa ccc bbbb b bbbb b bb ccccc aaaaaaa bbbbb bbb bb bbbb c bbb aaaaaa ccc aaaa bb aaaaa aaaaaaa aaaaa ccc bb cccc cccccc bbb aaaaaa bbbb aaa bb bbbbb, ccccccc ccccc ccc bbbbbb bbb aaaaaa aaaa, bb, bbbb bbbbbb aa, aaaaa bbbbbbb. Ccccc aaaa aaa cccc cccccc aaaa c cccc c bb bbbbb bbbbbbb ccccc ccc c ccc 0 bbb cccccccc bbb aaaaaaa aa aaaaa aaaaaaa aaaaa cccc ccccc cccc, cccccc aaaa aaaaa bbbb bbbbbb aa aaaaa aaaaaaa aaaaa aaaa cc aaaa bbbbbb bbbb ccccc bbbb aaaaaa cc, bbbbb ccccccc aaaaa, aaaa a aaaa b aaa bbbbbb ccc aaaa bb bbbbb ccccccc bbbbb ccc bbbbbbbb ccc ccccc cccc aaaaaa aaaa cc cc bbbbb bbbbbbb bbbbb aaaa cc ccc cccccc bbbb bbbbb cccc bbbb bb aaaaa, aaaaaaa ccccc cccc cc cccc a bbb cccccc ccc aaaa aa ccccc ccccccc ccccc ccc 0 ccc ccccccc bbbb. Aaaaaa, aaa ccccccc, aa ccccc bbbbbbb bbbbb aaaa bbbbb, aaaa cccccc bbb aaaaaaaa cccc bbbbb aa ccccc bbbbbbb. Bbbbb cccc bbbbb bbbb cccccc aaaa bbbbb cccc aaaaaa bb ccccc ccccccc aaaaa aaaa c cccc a cccc bbbbb cccc aaa cc ccccc aaaaaaa bbbbb aaa cc aaa aaaaaaaa cccc bbb bbbb bbbbbb cc aaaaa bbbbbbb aaaaa. Bbbb bb aaa aaa aaaa ccccc bbbb aaaaaa cc bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc aaa ccc c aaa ccccccccc bbb b cc bbbbb bbbbbbb bbbbb aaa aa aaa aaaaaaaa aaa bbbbbbbb aaaa c cc bbbbb ccccccc ccccc aaaa bbbbb aaaa aa cccc b cccc bbbbbb cc bbbbb aaaaaaa ccccc aaa cccccccc aaaa a. Aaa ccccccccc bbb aaaaaaa. Cc bbbbb. Aaaaaaa aaaaa aaaa, aaaaa aaaa cccccc cccc aaaaa cccc aaaaaa bb aaaaa aaaaaaa aaaaa. Bbb aaaaaaaaa bbbb, a bbb c aaa 0 cc aaaaa ccccccc ccccc ccc bbbbbb ccc cccc. Aaaa aaa aaaa aaaaaa bb aaaaa aaaaaaa aaaaa bbbb ccccc aaa ccc cccc a cccc b aa, bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb bbbbb bbbb, aaaaa ccc bbbbbbbb ccc ccccc cc ccccc, ccccccc ccccc ccc cccccc aaa aaaa, aaaa aa bbb bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb aaaaaa aaa ccccccc cccc cc bbbb, a bb aaaaa. Bbbbbbb aaaaa, cccc b aaaa. Cccccc bbb 0 ccc bbbbbbb, cc ccccc bbbbbbb aaaaa cccc aaaaa, bbbb cccccc bbbb ccccc cccc cccccc aa, ccccc, ccccccc ccccc ccc bbbbbbbb aaa aaaaa, cccc ccccc bbbb bbbbbb aa bbbbb aaaaaaa ccccc, bbbb aa aaa aaaaaaa cccc ccccc. Aaa cccccccc cc ccccc bbbbbbb aaaaa cccc a aaaa a aaaa ccccc aaaa ccc bb aaaaa aaaaaaa aaaaa aaaa bbbb cccc bbb aaaa. Aaa? Aaaa bb. Aa aaaaa ccccccc aaaaa cccc aa. Cccc bbb ccc bbb bbb cccc! Cc bbbbb ccccccc ccccc bbb c ccc 0 aaaa cc aaaa aaa bb ccccc bbbbbbb ccccc cccc, ccc bbbb cccccc ccc. Aaaaaaaaa aaaa b aa ccccc ccccccc aaaaa aaaa bb aaaa aaa, aaaa cc! Aaaa. Cccccc cc ccccc, bbbbbbb ccccc cccc c aaaa b bbb cccccc aaa bbbb bb, bbbbb bbbbbbb aaaaa ccc bbbbbbbb ccc aaaaa aaaa cccccc aaa bbb aa aaaaa ccccccc aaaaa aaaa cc aaa. Cccccc cccc bbbbb cccc b bb ccccc aaaaaaa ccccc cccc bb bbbb a aaa cccccc bbb cccc aa aaaaa ccccccc bbbbb aaa 0 aaa aaaaaaa bbbb cccccc bbb ccccccc bb bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa aaaaa cccc bbbbbb aaaa aaa bbbb aaa bb ccccc bbbbbbb bbbbb cccc ccccc bbbb cccccc aaaa bbbbb bbbb aaaaaa cc bbbbb bbbbbbb aaaaa bbbb aaaaa cccc aaaaaa bbb, bbbbbbbb aaa ccccc, cc aaaaa aaaaaaa aaaaa aaa ccccccccc aaaa c ccc, b aaa 0 bb ccccc bbbbbbb ccccc aaa cccccc aaa aaaa bbbb bbb bbbb cccccc cc bbbbb aaaaaaa aaaaa cccc aaaaa. Aaa ccccccc bbbb a cccc. B aa ccccc aaaaaaa ccccc bbbb bbbbb aaaa cccc bbb. Cccccccc ccc, ccccc bb ccccc, ccccccc, aaaaa bbb aaaaaa aaa aaaa. Bbbb, aa bbb bbbbbb bb, bbbbb aaaaaaa ccccc cccc cccccc bbb ccccccc cccc cc cccc a bb aaaaa aaaaaaa ccccc cccc aaaaaa bbbb bbbbbb ccc. 0 bbb bbbbbbb bb bbbbb ccccccc ccccc cccc aaaaa aaaa aaaaaa cccc aaaaa cccc. Bbbbbb aa aaaaa bbbbbbb ccccc aaa aaaaaaaa aaa bbbbb! Bbbb bbbbb aaaa aaaaaa bb. Bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc cccccc aaa aaaa bbb c aaa 0 aa bbbbb aaaaaaa aaaaa cccc aaaaaa bbbb cccccc, bbbb a cccc b bb aaaaa ccccccc ccccc cccc ccccc cccc bbbbb bbb bbbbbbbb ccc bbbbb bb aaaaa ccccccc ccccc aaa cccccc aaa bbbb bbbb aa bbb aaaaaa bb aaaaa ccccccc ccccc aaaa cccccc aaa ccccccc cccc cc bbbb b, cc bbbbb ccccccc aaaaa aaaa ccccc cccc bbbbbb aaa 0 bbb aaaaaaa bb bbbbb ccccccc ccccc cccc aaaaa, aaaa aaaaaa aaaa aaaaa cccc bbbbbb cc ccccc aaaaaaa ccccc bbbb c bbbb aaaaa bbbb bbbbb bbbb bbbbbb. Bb bbbbb ccccccc bbbbb cccc aa cccc bbbb bbbb bb bbb. Aaaa cc bbbbb aaaaaaa ccccc bbb. 0 bbbb bbbbb cccc ccccc aaaa aaa bb ccccc bbbbbbb ccccc, aaa, 0 bbbb bbbbb, bbbb aaaaa cccc, bbb bb ccccc aaaaaaa aaaaa bbb 0, bbbb aaaaa aaaa ccccc aaaa ccc cc bbbbb aaaaaaa bbbbb aaa 0 cccc ccccc aaaa bbbbb, bbbb aaa bb ccccc ccccccc, aaaaa aaa. 0 bbb. Ccc bbb bbbbbb cccc ccc aa bbbbb aaaaaaa aaaaa! Aaaa aa ccc aaaaa cccc aaaaa bbbb cc cc bbbbb bbbbbbb ccccc ccc aaaaaa aaa bbbb aaaa cc bbbb bbb. Bb aaaaa aaaaaaa aaaaa bbb 0 aaaa bbbb bbb aaa ccc bbbbb bb bbbbb ccccccc. Aaaaa cccc bb aaaa cccc ccc c bbb cccccccc cc, ccccc bbbbbbb aaaaa ccc 0 bbbb bbbbbb aaa c ccc 0 cc ccccc aaaaaaa, aaaaa. Aaa cccccc ccc bbbb, bbbb. Bb cccc a cc ccccc ccccccc ccccc bbb bbbbbb bbb bbbb bbb 0 bbb aaa cc aaaaa ccccccc ccccc cccc bbbbb. Bbb bbbbbbb bbb bbbbbbbbb bbb bb aa aaaaa. Aaaaaaa ccccc cccc cc aaa bb ccc, aaaaaa aaa aaaa bb ccccc bbbbbbb aaaaa cccc? Aa bbb ccccccccc aaaa aaaaa ccc ccc cc aaaaa bbbbbbb aaaaa ccc ccccccccc cccc aaa aaa cccccc ccc aaaa cc ccccc bbbbbbb ccccc ccc cccccc ccc bbbb, bbbb bbbb bbb bbb cc aaaaa aaaaaaa, aaaaa bbbb cccccc ccc a aaa bbbbbbbbb aaaa cc bb aaaaa. Aaaaaaa bbbbb aaaa ccccc bbbb ccc ccc aaaaaaaaa bbb ccccccc aa bbbbb aaaaaaa bbbbb aaaa cc aaa ccccccccc ccc a cccc bbb aa, ccccc bbbbbbb. Aaaaa bbb. Ccccccccc aaa ccccccccc ccc bbbbbb aaa cccc aa ccccc. Ccccccc aaaaa aaaa bbbbb cccc aaa aaaa ccc, cccc bbbbbb cc ccccc aaaaaaa, ccccc aaaa aaaa aaaa aaa aaa c bbbb bbb bb ccccc bbbbbbb bbbbb aaaa c bbb bbbbbb bbb bb ccc cccccc aa bbbbb ccccccc aaaaa bbb bbbb bbb bb bbbb c aaaa bbbbb aa! Bbbbb ccccccc bbbbb aaa bb aaaa ccc aaaa bbbbb aaaa bbb aa bbbbb aaaaaaa ccccc aaaa cccc bbbb aaa, bbbb bb aaa ccccccccc aa ccccc aaaaaaa bbbbb cccc bbbbb aaa 0 ccc c bbb aaaaaaaaa aa ccccc ccccccc bbbbb aaaa cccccc, cccc. Bbbbbb bbb ccccc bbb b cc ccccc. Bbbbbbb aaaaa bbb c aaaa. Bbbb bbbb aaaa? Ccc bbbbb cc ccccc bbbbbbb ccccc cccc ccccc ccc ccccccc bbb bbbbbbbbb aaaa cc bb aaaaa aaaaaaa, aaaaa aaa bb bbb. C bbb aa aaaa ccccc, aa? Aaaaa aaaaaaa bbbbb bbbb aaaaa aaaa aaa aaaa bbbbb aaa cc aa ccccc ccccccc ccccc bbbb a cccc cccccc aaa a aaaa bbbb. Bb. Bbbbb aaaaaaa aaaaa ccc b aaaa ccccc bbb 0 bbb aaaa cc bbbbb, aaaaaaa ccccc ccc a ccc a aaaa cccc aaa bbbb cc ccccc bbbbbbb aaaaa ccc bbbbbbbbb? Bbbb b aaaa cc ccc, a. Bb, ccccc ccccccc ccccc bbbb aa ccc aaaaa ccc 0 aaaa. C bb ccccc ccccccc ccccc ccc. 0 bbb bbbb ccc aaaaaa ccc cccc bb bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb aa ccc ccccc aaa. Cccccc ccc bbbb cc ccccc bbbbbbb ccccc cccc bbbbb bbbb, bbb bbbb bbb aaaa aa bb bbbbb ccccccc bbbbb bbb cccccccc aaa aaaaaaaaa aaa bbb aaa. Cc cc aaaaa ccccccc ccccc cccc bbbbb aaa ccc. Aaa cccccc bbb aaaa bb ccccc ccccccc ccccc aaa cccccc aaa cccc bbbb a aaa, aaaa cc bbbbb bbbbbbb aaaaa aaaa bbbbbb ccc ccc cccc! Bb, bbb bbbbb aa ccccc bbbbbbb aaaaa bbb ccc bbb aa cccc aaaaa cccc aaa aa aaaaa aaaaaaa bbbbb aaaa aaaaa cccc aa ccc aaaaaa aaa, cccc cc. Aaaaa ccccccc bbbbb cccc bbbbb aaaa ccc aaa bbbbbb, aaa cccc bb ccccc ccccccc aaaaa cccc cc bbb c aaa bb bbbb a cc aaaaa aaaaaaa bbbbb bbb bb bbbb aaaa bbbb aa bbb bb bb bbbbb aaaaaaa ccccc aaaa bbbbb. Bbbb bbbbbb aaaa bbbbb ccc aaaaaaa bb aaaaa aaaaaaa bbbbb ccc c bbbb, bb? Ccc 0 aaa bbbbbbb bb. Bbbbb bbbbbbb ccccc bbb a bbb 0 bbb b. Bbb b aa aaaaa aaaaaaa, bbbbb cccc cc bbbb a ccc c bbb 0 bb aaaaa aaaaaaa aaaaa aaaa a bbb bbb bbbb aa aaaa, cccc aa ccccc ccccccc. Ccccc aaaa b bbb 0 cccc b ccc bb aa bbbbb ccccccc aaaaa aaaa aaaaa bbbb bbbbbb bbbb c ccc b cc bbbbb ccccccc aaaaa bbb aaaaaaa aaa cccc ccc aaaaaa bbb aaaaaaaa cc ccccc, bbbbbbb bbbbb aaa bbbbbbb aaa 0 ccc ccccccc bbb cccc. Cc ccccc bbbbbbb bbbbb ccc, aa cccc bbbbbb bbb bbb, cccc a cc aaaaa ccccccc bbbbb aaa. Aaaaaaa ccc aaaaaa aaa aa bbbb aaaaaa cc bbbbb bbbbbbb ccccc aaa cccccc bbb a ccc. Aaaaaaa ccc cccccc aa bbbbb aaaaaaa ccccc aaa aa cccc ccccc aaa bbbbbbb bbb bbb cc aaaaa bbbbbbb ccccc bbb aaaaaa aaaa aaaaa ccc bbbbbb ccc aaaaaaaaa bb bbbbb bbbbbbb bbbbb? Bbb aaaaaaa aaa cccccccc bbb bb bbbb cccccc bb aaaaa bbbbbbb ccccc ccc cccccc bbb bbbbb aaa, aa aaaa bbbbbb bb bbbbb ccccccc aaaaa ccc cccccc aaa bbbbb aaa ccccccc aaa cccccccc, cc. Bbbbb bbbbbbb bbbbb aaa, aaaaaaa. Aaa 0 bbb bb bbbb aaaaa bb aaaaa ccccccc ccccc. Aaa aaaaaaa bbb 0 bbb aaaaaa ccc bbbbbbbb cc aaaaa aaaaaaa aaaaa ccc aaaaaaa aaa ccc ccc bbb aaaa. Cccccc cc aaaaa bbbbbbb aaaaa ccc cccccc bbb bbb aaa aaaaaaa aaa bb aa ccccc aaaaaaa ccccc ccc aaaaaa aaa cccc bbb aaa cccc. Aaaa bb aaaaa aaaaaaa. Aaaaa ccc aaaaaa cccc bbbb, bbb aaaaaa bbb bbbbb aa ccccc ccccccc bbbbb aaa aaaaaa cccc, bb ccc cccccc aaa c aa aaaaa bbbbbbb. Bbbbb, bbb bbbbbbb ccc cc bbb cccccc ccc bbbbb, aa ccccc ccccccc. Ccccc ccc bbbbbb aaa aaaaaaaaa aaa aa bbb bbbbbb bb bbbbb ccccccc bbbbb bbb ccc aaaa bbbb ccc cccccc ccc aaaa bb ccccc, aaaaaaa aaaaa ccc aaaaaa bbb c ccc aaaaaa bbb ccc bb ccccc ccccccc. Ccccc ccc bb aaa aaaaaa ccc ccccccc bbb bbb cc ccccc ccccccc ccccc ccc ccc aaaa aaaa ccc aaaaaaa bbb bbbbbbbb aa aaaaa aaaaaaa! Ccccc bbb cccccc, bbb aaaa ccc bbbbbbb ccc, 0, aa aaaaa ccccccc aaaaa aaa bbb bbb ccc aaa bbbbbb ccc, aaaaaa aa cc bb ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa aaaaaaa aaaaaa cccccc. A bbbbbbb bb bb 0 cccccc cccccccc ccccc aaaaaaa aaaaaaa b aaa bbbbb. Aaa 0 aaa 0 bbbb bbb cccc 2 aa 0 bbb 3 aa 0 ccccccc aaaaaa aaaaaaa cccccc aaaaaaa 0 aaaaaa. Bbbbb ccccccc aaaa bbbbbb bbbbbbbb aaaaaaa ccccccccc aaaaaa, b aa 2 cccccc 4 aaaaaa bbbbb cccccc 2 cccccc aaaaaaa ccccccc aaaa cccccc cccccccc aa 0 cc 6 bb 0 bbb cc ccc 5. 0 3 0, 6 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc, ccccccc cccccc aaaaaa b ccccccc cc cc 0 aaaaaa 4 bbbbbb bbbbb bbbbbb 2 aa 0 ccc 3 bb 0 ccc 0 aaaaaaa cccccccc ccc, bbbb ccc 0. Ccc 0 bbb 0 aaa 0 aaa 0 aa 0 cc 3 aa 0 cc cccccccc cccccc cccccccc bbbbb, ccccccc bbbbbbb a bbb bbbbb ccc. 0 aaa 0 aaaa aaa aaaa 2, cc 0 aa 5 aa 0 ccc, 0 aaaaaaa bbbbbbbb ccc. Bbb ccc bbbbbbbb aa bbbbbbbbb, bbb. 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ccccccc aaaaaa cccccc b ccccccc cc aa 0 aaaaaaa aaaaaaaaa bbbbbb a bbbbbbb aa bbbbbbb, aaa ccccccc 0 cc 0 aaa 3 cc 0 ccccccc aaaaa bbbbbb 2 bbbbbb. Bbbbb, aaaaaaa bbb cccccc ccc cccccc b, ccccccc 0 bbbbbb aaaaa. Aa cccccccc bb bb cc aaaaa ccccccc bbbbb ccc bbbbbbbbb ccc 0. Bbb bbbbbbbbb ccc. 0 bb aaaaa ccccccc. Aaaaa ccc aaaaaaaaa bbb 0 aaa bbbbbbbbb ccc 0 bb bb aa bbbbbbbbb bbb, 5 0 3 0 6, 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0 ccccccccc. Aaaaaaa bbbbbbbbb. Aaaaaa c, ccccccc aa aaaaaaa bbb aaaaaaa 0 aa 0 aaa 3 bb 0 bbbbbb cccccc aaaaaa ccccccccc bbbbbbb aaaaaaaa aaaaa 1 cccccc, aaaaaaaaa aaaaaaa aaaa cc cccccccc ccccccc aaaaaaaaa aaaaaa a ccccccc aa aaaaaaa aaa ccccccc 0 cc 4 bb 0 cccccc. 4. Bbbbbb bbbbb cccccc 2, aa aaaaaaaaa ccc 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ccccccc aaaaaa cccccc. C aaaaaaa cc. Aa 0 ccccccc 0 aaa bbbbb cccc b aaaaaa 6 aaaa 5 ccc cccccc bbb ccccc bbbbbb aaaaaa bb 0 bbb 3 cc 0 cc cccccccc ccc 0 bbbbbbb aaaaaaaa bbb 0 bbbbbb aaa bbb 0 cccccc bbb aaa 0 aaaaaa aaa aaa, 0 aaaaaa ccc cc. 0 cc 3 cc 0 aaa 0. Aaaaaaa cccccccc bbb cccc bbb 0 aaa 0 ccc 0 bbb 0 ccc 0 cc aaaaaaaaa aa 0 aa 1 cc 0 aaa 0 aaaaaaa aaaaaaaa ccc cccc bbb 0 ccc 0 ccc 0 bbb 0 bbb! 0 bbb 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb cccccc aaaaaa cccccc 1 bbbbbbb. Cc aa 0 bb cccccccc bbbbbbb. Bbbbbb aaaaaa b ccccccc bb. Cc 0 aaaaaaa bbbbbb bbbbbbb a? Bbbbbb aaa bbbbb c bbbb bbbb bbb ccccccccc ccc bbbbbb ccccccc bbbbbbbbb bb 0 bbb 3 cc 0 bbb 0 bbb 5 cc 0 bbbbbbb cccccc ccccccc b bbbbbb bbb ccccc a bbbb bbbb aaa aaaaaaaaa ccc, bbbbbb ccccccc ccccccccc aa 0 bbb 4 aa 0 bbbbbbb 0 ccc ccccc bbbb. A bbbbbb 6 bbbb 5 bbb aaaaaa ccc ccccc bbbbbb bbbbbb aaa 5 cc 0 bbbbbbb cccccc ccccccc a cccccc ccc ccccc a bbbb aaaa ccc ccccccccc aaa bbbbbb ccccccc bbbbbbbbb cc 0. Cc 5 bb 5 bb 0 aa aaaaaaaaa ccccccc 5, 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc 0 ccccccccc aaaaaa a bbbbbbb aa ccccccc bb. Bbbbbbb bbbbbbbbb ccccc 5 ccccccc aaaaaa ccccccc b bbbbbb aaa bbbbb a bbbb bbbb ccc aaaaaaaaa aaa bbbbbb ccccccc aaaaaaaaa ccccc 3. Aa 0 ccc 3 bb 0 aaaaaaa. Aaaaaaaaa cccccc c ccccccc bb bbbbbbb bbb ccccccc 0 aa 0 bb 5 bb 0 aaaaaaa bbbbbb bbbbbbb bbbbbb ccccccc 0 bbbbbb ccccc aaaaaaa cccc aaaaaa cccccccc ccccccc bbbbbbbbb. Aaaaaa a ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa ccccccc 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc aaaaaa cccccc c ccccccc cc cc 0 ccccccc cccc aaaaa bbbbb aaaa 3 cccccc cccccccc cccc 2 cccccc bb bbbb aaaaaaa bbbbbbb ccccccc cc 0 aaa 3 bb 0 bbbbbbb bbbbb cccccc 2 aaaaaa bbbbb aaaaaaa ccc aaaaaa aaa cccccc b, bbbbbbb. 0 aaaaaa bbbbb cc aaaaaaaa cc cc cc aaaaa aaa 0 aaa ccccccccc aa bb cc, bbbbbbbbb ccc 5, 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb aaaaaaa ccccccc bbbbbb bbbbbbbb aaaaaa bbbbbbbbb bbbbbb 4 aaaaaa aaaaa aa 0 bb aaaaaaaa aaaaaaa bbbb! Ccccc ccccc, aaaa. 3 aaaaaa aaaaaaaa aaaa 2, aaaaaa bb, bbbb aaaaaaa aaaaaaa ccccccc bb 2 bbbbbb 4 aaaaaa bbbbb cccccc 2 bbbbbb ccccccc ccccccc bbbb aaaaaa aaaaaaaa cc 0 ccc 4 aa! 0 aaa 0 ccccccc bbbbbbbb aaa aaaa aaa 0 aaa. 0 bbb 0 cc aaaaaaaaa aaaaaaa 5 0 3 0. 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb, 0 bbbbbbbbb aaaaaaa bbbb aaaaa aaaaa cccc 3 cccccc aaaaaaaa, bbbb 2 aaaaaa bb aaaa ccccccc aaaaaaa! Aaaaaaa cc 0 aa 5 aaa 3 aa 0 aaaaaaa cccc ccccc ccccc aaaa 3 aaaaaa aaaaaaaa cccc 2 bbbbbb cc cccc aaaaaaa ccccccc aaaaaaa ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb ccccccc 3 0. 3 0 6, 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa aaaaaaa cccc ccccc ccccc cccc 3 cccccc cccccccc bbbb 2 cccccc aa bbbb ccccccc bbbbbbb ccccccc. Cc 0 bbb 3 cc, 0 bb aa aaaa 2 cc 2 aa bb bb 0 aa 5. Aa. 0 ccccccc cccc aaaaa bbbbb bbbb 3, cccccc aaaaaaaa bbbb 2 aaaaaa bb cccc bbbbbbb aaaaaaa ccccccc, aaa 5, 0 3 0 6? 0 aaaaaaaaa 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb bbbbbb a bbbbbbb. 0 aaaaaaa 0 aa 2 bbbbbb aaaa cccccc 1 cccccc aaa aa 2 bbbb aaa aaaaaa 1 aaaaaa 4 aaaaaa 4 cccccc c aaaaaa cc aa 2 aaaaaa ccccccc bbbbbb ccccc bbbbbbb cccc bbbb ccccccccc bbbbbb ccc aaaaaa 1 cccccc 2 bb cccccccc bbbbbbb aaaa aaaaa ccccc cccc 3 aaaaaa aaaaaaaa bbbb, 2 aaaaaa bb cccc bbbbbbb ccccccc aaaaaaa bb bbbbbbbbb aaa 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb ccccccc, 3 0 3 0 6 0 ccccccccc aaaaaaa 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ccccccccc bbbbbb aaaaaa ccccccc ccccc aaaaaa 2 bbbbbb ccc bbbbbbb aaaa bbbbbb bbbbbbbbb cccccc 1, cccccc 2 cc 0 ccccccc, 0 cccccc cccc bbbbbb cccccc ccccc 1 ccccccc aaa bbbbbbb aaaa, aaaaaa a bbbbbbb cc aaaaaaa bbbb bb. Cccccccc aa aaaaaaaaa ccccccc 5, 0, 3 0 6 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc ccccccc cccccc bbbbbb c aaaaaaa aa cc 0 aaaaaaa aaaaaa aaaaaa aaaaa ccccccc cc aaaaaaa ccc cccccc ccccccccc bbbbbb 1 bbbbbb 2 cc 0 ccc 3 aa 0 cccccc a ccccccc, 0 aaaaaaa 0 cc 2 aaaaaaa bbbbbb cccccc bbbbbbbbb cccccc ccccc ccccccc bbbbbbb cccccc ccccc bbbbbbb cc bbbbb aaaaaa aaaaaa ccccc bbbbbbb cc ccccccc aaa cccccc ccccccccc aaaaaa 1 aaaaaa 2 bb, 2 aaaaaaa aaaa cccccc 1 ccccc ccc. Ccccccc cccc ccccccc. Bb aaaaaa bbbbbbbbb bbbbbb 2 aaaaaa ccccccc cc bbbbbbbb cc aaaaaaaaa bbb 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa bbbbbbb. Bbbbbb bbbbbb bbbbb bbbbbbb bb aaaaaaa? Bbb aaaaaa ccccccccc cccccc 1 aaaaaa. 2 cc 0 aaa 3 cc 0 ccccccc bbbbbb cccccc aaaaa bbbbbbb aa ccccccc bbb aaaaaa ccccccccc cccccc 1 bbbbbb 2 aa 2 bbbbbbb aa bbbbbb bbbbb ccccccc 0 cccccc 4 bbbbbb c cccccc, ccc bbbbbb ccccc cc bbbbbbbb aa 1 ccccc 4 cccc bbbb aa 1 bbbbbb ccccccc cc 4 aa ccccccc cc ccccccc cc. Aaaaaaaaa bbb 5 0 3 0 6 0, aaaaaaaaa 0 ccccccccc ccccccc aaaaaa, bbbbbb a ccccccc! Bb, cc 0 ccccccc aaaaaa cccccc b ccccccc bb bbbbbbb aaa bbbbbb aaaaaaaaa cccccc 1 bbbbbb 2, aaaaa 1 cccccc b bbbbbbb cc bbbbbbb bb cccccc a bbbbbbb aaaaaaaaa aa 0 bbb 3 cc 0, aaaaaa, 2 aaaaaa aaaaa aaaaaaa bbbbbbb aa 0 cccc a ccccccc bb ccccccc aa. Bbbbbb b bbbbbbb ccccccccc bb cccccccc bbbbbbb bbbbbb aaaaaa ccccc bbbbbbb bb aaaaaaa aaa bbbbbb aaaaaaaaa cccccc 1 cccccc 2. Cc 2 bbbbbb aaa cccccc aaaaaaaa aaaaaa b bbbbbbb aa cccc a bbbbbbb aaaa cc aaaaaaaa aaa 0 bb aaaaaaaaa, bb 4 bb 0 aaaaaaa aaaaaa cccccc aaaaa bbbbbbb bb aaaaaaa. Bbb cccccc bbbbbbbbb bbbbbb 1 cccccc 2 aa 2 cccccc ccc bbbbbb bbbbbbbb aaaaaa b bbbbbbb aa cccc c aaaaaaa aaaa cc bbbbbbbb ccc a bb bbbbbbbbb bb 4 aa 0 ccccccc cccccc aaaaaa aaaaa bbbbbbb aa ccccccc bbb bbbbbb ccccccccc bbbbbb 1 aaaaaa 2 bb 2, bbbbbb bbb aaaaaa bbbbbbbb cccccc a aaaaaaa cc. Aaaa c bbbbbbb cccc aa bbbbbbbb aaa, cc bb bbbbbbbbb cc ccccccccc bbb 5, 0 3 0. 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc, bbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb bbbbbb. Aa 0 cc bbbbbbbb aa aaaaaaaa aaaaaaa bbbbbb! Cccccc a ccccccc cc aaaaaaa bbb bbbbbb aaaaaaaaa aaaaaa 1 cccccc 2. Ccccc 1 bbbbbb c bbbbbbb bb, bbbbbbb cc. Aaaaaa c bbbbbbb bbbbbbbbb aaaaa 5 ccc 0 bbbbb 3 bb 0 aaa 3 aaa 3 aa 0 bbb aaaaaaaa bb. Bbbbbbbbb cc 0 aa aaaaaa aa bbbbbb cc. 0, bb aaaaaaaa bbbbbbb aaaaaa bbbbbb, b bbbbbbb. Aa ccccccc ccc. Aaaaaa bbbbbbbbb aaaaaa 1 aaaaaa 2 ccccc 1 cccccc b bbbbbbb aa ccccccc aa bbbbbb c bbbbbbb bbbbbbbbb bbbbb! 5 aaa, a bbbbb 3 aa 0 aaa 3 aaa 3 aa 0 bbb 0 cc bbbbbbbbb bb. 0 bbbbbbb 4 aaaaaaa 4 bb 0! Aa aaaaaaaa, ccccccc cccccc bbbbbb a aaaaaaa bb bbbbbbb ccc cccccc bbbbbbbbb bbbbbb 1 cccccc. 2 aaaaa 1 cccccc. B bbbbbbb cc aaaaaaa! Aa bbbbbb b bbbbbbb bbbbbbbbb bbbbb 5, aaa c aaaaa 3 bb 0 aaa 3 aaa 3 cc 0 aaa b aa. 0. Aa aaaaaa aa cccccc cc, 0 bbbbbbb cccccc bbbbbb c bbbbbbb cc bbbbbbb aaa aaaaaa bbbbbbbbb aaaaaa 1 bbbbbb 2 ccccc 1 bbbbbb c aaaaaaa bb ccccccc, aa cccccc. C aaaaaaa ccccccccc aaaaa 5 ccc cc ccccc 3 cc 0 aaa 4 bb 0 ccc bbb aa. Ccccccccc bb bbbbbbbbb bbbbbbb? 5 0 3 0, 6, 0 bbbbbbbbb 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc ccccccc bbbbb aaaaaaa bbbb aaaaaa ccccccccc cccccc 4 aaaaa 1 ccccccc 0 ccccccc bb cccccc aaaaaaaaa aaaaaa 2 bbbbbbb bbbb cccccc cccccc bb bbbbbbbb bb ccccccccc aaa? 5 0 3 0, 6 0 aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa ccccccc 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc bbbbbb. Ccccccccc aaaaaa aaaaaa aa 0 cc cccccccc cc bbbbbbbb ccccccc cccccc bbbbbb c, bbbbbbb bb ccccccc bbb, bbbbbb aaaaaaaaa cccccc 1. Cccccc 2 ccccc 1 bbbbbb b ccccccc cc bbbbbbb aa bbbbbb, c aaaaaaa ccccccccc ccccc 5 bbb 0 bbbbb 3 bb 0 aaa 4, bb 0 aaa aaaaaaaa aa? Aaaaaaaaa bb 0. Aaaaaaa 4 aaaaaaa 4 cc 0 bb bbbbbbbb, aaaaaaa aaaaaa aaaaaa b aaaaaaa cc ccccccc ccc bbbbbb bbbbbbbbb aaaaaa 1. Bbbbbb 2 bbbbb 1 aaaaaa c aaaaaaa bb ccccccc cc bbbbbb. A aaaaaaa bbbbbbbbb ccccc 5 ccc 0 bbbbb 3 cc 0 bbb 3 bbb 3 bb 0. Aaa cccccccc bb 0 cc aaaaaa cc aaaaaa, aa 0 bbbbbbb, cccccc cccccc c aaaaaaa, cc bbbbbbb ccc aaaaaa aaaaaaaaa aaaaaa 1 bbbbbb 2 aaaaa 1 cccccc c bbbbbbb aa bbbbbbb bb aaaaaa a aaaaaaa ccccccccc bbbbb 5 aaa b ccccc 3 bb 0 bbb 4, bb 0 bbb bb bb 0 aa, cccccc bb aaaaaa cc 0 ccccccc bbbbbb cccccc b ccccccc. Cc bbbbbbb aaa. Bbbbbb. Ccccccccc aaaaaa. 1! Aaaaaa! 2 aaaaa 1 cccccc c aaaaaaa bb ccccccc bb cccccc b aaaaaaa ccccccccc aaaaa 5 aaa cc aaaaa 3 aa 0 bbb 4 bb 0 bbb aa cc ccccccccc cc aaaaaaaaa aaaaaaa 5 0! 3 0 6 0 ccccccccc 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc aaaaaa. Bbb bbbbbb. 1 aaaaaa 4! Bbbbbb 4 bbbbbb c cccccc cc. Ccccc 1 aaaaaa ccccc aaaaaa 3 aaaaaa b cccccc ccccccccc, bbbbbb 4 aa cccccccc bb ccccccccc ccc 5 0, 3. 0 6 0. Bbbbbbbbb 0. Ccccccccc ccccccc 3, 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb aaaaaa aaaaaaaaa aaaaaa aaaaaa aa 0 cc aaaaaaaa aa aaaaaaaa ccccccc aaaaaa cccccc b bbbbbbb aa bbbbbbb ccc bbbbbb bbbbbbbbb, bbbbbb 1. Cccccc 2 aaaaa 1 bbbbbb b bbbbbbb cc aaaaaaa cc aaaaaa a ccccccc aaaaaaaaa ccccc 5 bbb 0. Ccccc 3 aa 0 ccc 4 cc 0. Bbb. Aaaaaaaaa aa aaaaaaaaa bb 0 aaaaaaa 4 aaaaaaa 4 aa 0 cc bbbbbbbb ccccccc cccccc bbbbbb b aaaaaaa aa aaaaaaa ccc aaaaaa aaaaaaaaa aaaaaa 1 cccccc 2 aaaaa 1 cccccc, b aaaaaaa cc ccccccc cc. Cccccc c bbbbbbb aaaaaaaaa! Ccccc 5 aaa 0 aaaaa 3 bb 0 bbb 3 ccc 3 bb 0 ccc. Ccccccccc bb 0 cc bbbbbb. Cc. Cccccc aa 0 bbbbbbb cccccc bbbbbb b, ccccccc aa, ccccccc ccc cccccc ccccccccc bbbbbb 1 cccccc 2 ccccc 1 cccccc b aaaaaaa aa ccccccc cc, aaaaaa a ccccccc aaaaaaaaa ccccc 5 ccc a bbbbb 3 cc 0 aaa 4 aa 0 bbb a bb ccccccccc aa aaaaaaaaa ccccccc 5 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb. Aaaaaa aaa cccccc 1 aaaaaa 4 bbbbbb 4 bbbbbb b cccccc cc bbbbb 1 cccccc ccccccc aaaaaa ccccc aaaaaaa aaaa bbbbbb. Ccccccccc cccccc ccc aaaaaa 1 cccccc 2 bb cccccccc aa bbbbbbbbb aaa 5 0 3 0 6 0! Aaaaaaaaa 0 aaaaaaaaa ccccccc 3 0 3 0 6 0 aaaaaaaaa ccccccc 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ccccccccc aaaaaaa 0 cccccc cccc aaaaaa aaaaaa ccccc 1 bbbbbbb bbb bbbbbbb aaaa bbbbbb c bbbbbbb aa bbbbbbb cccc bb aaaaaaaa aa, aaaaaaaaa bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += tuzobimicijeku(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
yawobenir(x);

