// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var hucuropal = String;
kulunivetep = hucuropal['fXYQrZUQoXUYUmZCZYXhYQaZJrZCJJoXQZdJeQJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
ruhedu = hucuropal['eUvZJaQXJlZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 fffffffff ffffff, eeeeee eeeeeee eeeee ffffff 2 gggggg fff fffffff ffff ffffff eeeeeeeee gggggg, 1. Eeeeee 2 gg 0 eeeeee, ffffff eeeeee eeeeeeeee ggggggg eeeeeeee fffff 1 eeeeee fffffffff fffffff ffff gg eeeeeeee fffffff eeeeeeeee. Ffffff e eeeeeee ee fffffff fff ggggggg 0 ff 4, gg 0 gggggg 4 gggggg eeeee ffffff 2 ff fffffffff, fffffff 5 0, 3 0 6 0 fffffffff. 0 ggggggggg fffffff fffffff gggggg ffffffff gggggg fffffffff eeeeee 4 ffffff ggggg gg 0, ff gggggggg. Fffffff fffffffff gggggg g ggggggg ee fffffff eee eeeeeee. 0 gg 2 eeeeee 4 eeeeee eeeee ffffff 2 ffffff fffffff ggggggg eeee, gggggg gggggggg ff 0 ff 6 gg 0 eee ee gg 0 ggg 4 ff 0 gggggg 4 gggggg ggggg ffffff 2 gg fffffffff eeeeeee 5 0 3 0 6 0, fffffffff 0 eeeeeeeee 0 fffffffff fffffff fffffffff gggggg g fffffff, ff eeeeeee? Fff eeeeeee 0 gg 0 ff 5 eee 3 gg, 0 eeeeeee ggggggggg eeeeee e, eeeeeee gg ggggggg ggg fffffff, 0, eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg ggggggg 3 0 3 0 6. 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee fffffff ggggggggg gggggg g ggggggg, ee fffffff fff eeeeeee. 0 ee, 0 eee 3 gg 0 ggggggg fffffffff eeeeee e eeeeeee gg ggggggg fff fffffff 0 ee 2 eeeeeee. Fff ggggggg ggggg eeeeee gg fffffff eee ggggggg eeee ggggggg gg eeeeee ggggggggg gggggg 2 eeeeee ggggggg ff eeeeeeee eee 0 ff, 4 ff 0, ffffff 4 ffffff ggggg gggggg 2 ee 1 ggg ff ff fffffffff fff. 5 0. 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff ggggggg ff ffffff ggggg eeeeeee eeee eeeeeee fffff eeeeeee gg gggggg, 2 ff 0 ggggggg ggggggggg eeeeee, g fffffff ff eeeeeee eee ggggggg 0 eee 5 0 3. 0 6 0 ggggggggg eeeeeee 3 0 3 0 6 0, 3 0 6 0 eeeeeeeee eeeeee gggggg eeeeeee. Eeeee ffffff 2 gggggg ggg ggggggg gggg, ffffff eeeeeeeee ffffff 1 ffffff 2 ff 0 eeeeeee ggggg eeeeeee eeee, gggggg ggggggggg gggggg, 4 ggggg 1 eeeeeee 0 ggggggg ee ffffff eeeeeeeee ffffff 2 ggggggg ffff gggggg ffffff ee eeeeeeee, ff ggggggggg eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee ggggggg gggggg eeeeee, f fffffff ee ee 0 fffffff. 0 ffffff. E ggggggg fffffffff gggggg 4. Gggggg 1 gggggg f gggggg gggg ff 0 ggg 3 ee 0 eeeeeee eeeee ffffff 2 gggggg fffff eeeeeee fff, gggggg fff gggggg e fffffff 0 ffffff eeeee gg eeeeeeee gg gg ff ggggg fffffff eeeee ggg eeee ggg fff fff eeee fff fff ee ggggg fffffff. Eeeee eee ffff fff eee eee eeee fff fff. Gg ggggg ggggggg ggggg, eee gggg, ggg fff ggg eeee ggg fff ee ggggg ggggggg ggggg ggg 0 eeee gggggg. Eeee fffff eeee ff, ee fffff fffffff fffff ggg, ggg eee fff ggg eeeee eeee ee ee ggggg fffffff ggggg eee. Ffffff eee ffffff eeee ggg. Eee ggggggggg ee fffff ggggggg fffff eee gggggggg eee 0 ffff, ff ggg eeeeeeeee ff eeeee fffffff fffff eee gggggggg fff 0 ggg 0 eee, g ff eeeee, eeeeeee ggggg eeee fffff ffff ffffff ggg fff ggg eee ff ggggg fffffff ggggg ffff eeeee, ggg ee fff, ffff ggg ggg ff fffff ggggggg eeeee ffff eeeee eeee! Ee eeee ffffff gggg f gg fffff ggggggg ggggg eeee ggggg ggg ffffffff ggg 0 eee fffff. Ff ggggg fffffff eeeee ffff ffffff gggg gggggg. Gggg ggggg eeee eee gg eeeee fffffff eeeee ffff ffffff ffff ffffff gggg. Eeeeee ffff, gggggg gg eeeee fffffff ggggg fff ffffffff eeee ee fff, ggggggg ffff gggggg ee. Eeeee ggggggg ggggg gggg gggg eeee gggggg ggg gggg gggg fffff ee, eeeee, eeeeeee ggggg ffff fffff gggg ffffff gggg eeeee eeee ffffff gg eeeee ggggggg eeeee ggg eeeeee eee gggg. Eeee ggggg gggg eeeeee ff ggggg ggggggg fffff ffff ggggg eee ggg gggg e. Ffff eeeeee ff. Fffff fffffff eeeee ggg fffffffff ffff ffffff ggg eeeeee ggg ffff ee ggggg eeeeeee fffff ggg, eeee ggg ff eeee ffffff ggg ggg. Ee ggggg fffffff eeeee ggg eeeeeeeee ffff eeeeee, fff eeeeee fff ffff ff. Ggggg ggggggg fffff. Eee gggggg gggg fffff ffff eeeee eee fffffff ee ggggg ggggggg eeeee. Ffff fffff gggg gggggg fff 0 ggg fff ff eeeee ggggggg ggggg ffff eeeee eeee gggggg eeee eeeee ffff ff ee eeeee ggggggg ggggg eee gggggg eee ffff gggg ggggg gggg eeeeee ff ggggg ggggggg eeeee eeee gg fff fffffffff eee 0, fff fff ff ggggg fffffff fffff ggg gggggg ggg g ggg, gggggggg fff, eeeeeee ff ggggg fffffff eeeee ffff fffff fff e eeee f eee e ee fffff fffffff fffff ggg 0 ggg eeeeeee fff 0 fff fff ee fffff fffffff eeeee eeee eeeee eeee gggggg ggg g ggg f ee fffff fffffff fffff gggg fffff ffff, eeeeee eeee ggggg ffff gggggg gg, fffff ggggggg fffff, gggg f, gggg g ggg ffffff ggg eeeeee ff! Eeeee, ggggggg fffff eeee gg ggg fffffffff eeee eeeee gggg ee. Gg eeeee eeeeeee eeeee eee ggggggg ggg eeeeeee eee gggggggg fff ggggggg ff eeeee fffffff fffff ggg ffffff fff eeeee ggg e fff g gg fffff fffffff eeeee ggg 0 eee fffffff ffff fffff ggg g ee fffff ggggggg eeeee ffff eeeee gggg eeeeee fff f ffff eeeeee gg eeeee fffffff fffff ffff ggggg ffff ffffff ffff ggggg ffff eeeeee gg ggggg ggggggg fffff eeee f eeee. E. Ggg eeeeee eee ffffff ee ggggg ggggggg ggggg ffff ee ggg eeeeeeeee ffff fffff ggg ggggggg ff eeeee, eeeeeee ggggg gggg fff gggg g! Eee ffffffff fff fffffff gg fffff fffffff ggggg fff f fff 0 fff eeeee ffff gggggg ee fffff eeeeeee. Ggggg, ggg 0 fff eeeeeee ggg ff gggg gggg ee fffff ggggggg fffff, eeee eeeee gggg gggggg fff 0 gggg eeee gg eeeee eeeeeee fffff eeee fffff ffff ffffff gggg fffff eeee gggggg ff ggggg. Ggggggg, fffff ffff, g. Eeee f fff eeeeee eee ffffff ee. Ggggg fffffff ggggg eeee ff ggg eeeeeeeee ffff eeeee fff ggg ff ggggg fffffff fffff fff 0 fff 0. Fff eeeeeeee fff ggggggg ee ggggg fffffff fffff ggg 0, eeee gggggg fff ff fff f ee fffff fffffff fffff fff 0 fff eeeeeee eee gggggggg ffff ffffff ff eeeee fffffff ggggg eeee eeeee gggg ffffff ggg eee gggg ff gg ggggg fffffff eeeee ffff ggggg gggg ffffff ffff eeeee eeee eeeeee ff fffff, eeeeeee fffff ffff g eeee g ggg gggggg ggg eeeeee gg fffff fffffff fffff gggg ee eee fffffffff eeee ffffff gggg gggggg ff fffff fffffff ggggg ggg ff gggg eeeee eee eeeeeeee fff fffffff gg ggggg eeeeeee fffff fff 0 ffff f fff. Eeeeeeeee eee eeeeee ee eeeee ggggggg fffff ggg 0 eee eeeeeee ggg fffff eee fffffff gg eeeee ggggggg eeeee eeee eeeee ffff gggggg eee gg fff fffffffff ff eeeee eeeeeee eeeee eeee eeeee eeee ffffff ffff eeeee gggg eeeeee ff ggggg fffffff eeeee ffff g gggg e ggg ffffff fff gggggg gg ggggg ggggggg ggggg ffff e, ffff eeeeee, ffff ffffff eeee ff gg fffff ggggggg eeeee ffff gggg fff eeeeeee fff gggggg ffff gggggg ff eeeee eeeeeee fffff ggg fffffffff. Eeee f fff ee ffff eee ff eeeee eeeeeee ggggg fff ffffff. Fff eeeeee, eee e fff ggggg ee ggggg ggggggg fffff gggg eeeeee fff fffffff ffff g gggg e ff eeeee ggggggg eeeee eeee eeeee eee ffffffff eee 0 fff gggggg, gg ggggg eeeeeee eeeee eeee fffff gggg eeeeee, ffff fffff gggg eeeee gg fffff fffffff. Fffff eeee ee fff g eeee eeeee gggg ffffff ff ggggg ggggggg ggggg eee eeeeeeeee gggg e eee, gggggg eee eeeeee ff ggggg eeeeeee ggggg fff eeeeee eee ffff ffff fff gggg, gg gg fffff fffffff eeeee gggg eeeee gggg ee eeee f. Eeee f gg ggggg fffffff eeeee ffff ggggg, eeee eeeee ggg ffffffff ggg eeeee. Ff eeeee ggggggg ggggg fff gggggg fff ffff eeee ee ggg gggggg ff fffff eeeeeee, fffff eeee, eeeeee. Eee eeeeeee eeee ff eeee, g ff eeeee ggggggg eeeee ggg, 0 fff eeeeeee gggg ee ggg fffffffff gg fffff eeeeeee ggggg ffff ggggg gggg gggggg fff gggggg fff ffff ee fffff ggggggg. Fffff eeee ggggg eeee ffffff eeee eeeee ffff gggggg. Gg, ggggg, ggggggg ggggg ggg, gggggggg eee ggggggg ffff ee gggg gggggg ee fffff ggggggg ggggg ffff eeeeee fff fffff ffff eeee ggg fffffffff ee eeeee. Eeeeeee! Eeeee eee fffffffff eeee eeeeee eeee eee ggg 0 ee eeeee ggggggg fffff fff fffffff eee gggggggg eee 0 fff fffffff. Ee ggggg eeeeeee fffff gggg eeeee eeee gggggg eeee eeeee eeee ffffff ff eeeee fffffff ggggg eee ffffff ggg eeeeee ffff ggggg gggg gggggg ff ggggg. Fffffff fffff gggg eeeeee ggg ggg gggg e ffff f ee fffff fffffff eeeee ggg ff gggg f, fff eeeeee eee gggg ff, eeeee eeeeeee eeeee eee gg eeee ffffff ggg gggggg eeee ggg gg ggggg fffffff fffff ggg eeeeee eee eeeeee gggg ff, eeee ffffff ee ggggg ggggggg ggggg eeee eee gggg gggggg ffff g gggg f gg eeeee eeeeeee ggggg ggg e fff 0 eee gggggggg eee eeeeeee gg fffff eeeeeee fffff gggg eeeee eeee eeeeee, eeee eeeee, gggg ffffff ff fffff eeeeeee ggggg ffff ee ffff ffffff eeee! Fffff eeee eeeeee. Ff fffff ggggggg fffff ffff g ffff e! Eee gggggg ggg. Eeee ee ggggg fffffff eeeee eee eeeeeeee fff fffff. Gggg gggggg eeee ff gg ggggg ggggggg eeeee eeee, gg eee, gggggg eeee ggggg eeee ffff gg ggggg ggggggg eeeee ffff gg ffff f ggg gggggg? Ggg gggg ee fffff fffffff eeeee eee 0 fff ggggggg eeee eeeeee eee fffffff gg eeeee eeeeeee. Eeeee eeee fffff gggg gggggg fff gggggggg eeee eeeee ff ggggg ggggggg fffff ffff fffff eeee gggggg gggg fffff gggg eeeeee ee eeeee eeeeeee fffff ffff e eeee f eeee eeeee ffff fff ff fffff fffffff eeeee eee ff. Eee gggggggg. Eeee ggg eeee. Gggggg ff fffff, ggggggg fffff gggg ff fff eee gggg. Fffff gggg eeeeee gg ggggg ggggggg, ggggg gggg fff fff f ggg ggggggggg fff e ee, ggggg ggggggg fffff fff ee fff eeeeeeee fff eeeeeeee ffff f gg eeeee fffffff, fffff ffff eeeee gggg ee gggg g, eeee gggggg ee ggggg fffffff. Ggggg fff eeeeeeee gggg g ggg ggggggggg eee fffffff gg? Ggggg fffffff eeeee gggg eeeee gggg ffffff eeee eeeee eeee ffffff ff eeeee ggggggg fffff ggg eeeeeeeee eeee g ggg g ggg, 0 gg ggggg eeeeeee ggggg fff eeeeee eee ffff gggg ggg gggg gggggg gg fffff eeeeeee ggggg ffff fffff fff eee ffff f ffff f gg ggggg eeeeeee ggggg ffff ggggg eeee fffff! Fff eeeeeeee eee eeeee ff fffff fffffff fffff fff, eeeeee eee ffff gggg ff fff ffffff gg ggggg fffffff fffff ffff gggggg eee, eeeeeee gggg. Ee eeee e ee eeeee fffffff ggggg eeee g gggg ffffff fff 0 eee eeeeeee gg eeeee, fffffff fffff, ffff ggggg, gggg ffffff, gggg. Eeeee eeee eeeeee ee eeeee fffffff ggggg fff ffffffff eee fffff ffff ggggg ffff gggggg, ff eeeee fffffff eeeee ffff ff eee fffffff. Ffff fffff ggg eeeeeeee ff ggggg, ggggggg eeeee. Gggg e ffff e ffff ggggg gggg ggg. Ff ggggg fffffff eeeee. Gggg gggg, gggg eee eeee fff. Ffff gg gg fffff eeeeeee fffff eeee gg gggg fff fff ggg ggg ffff gg, eeeee ggggggg fffff eee f eee 0 ffff gg ffff eee? Gg fffff fffffff ggggg eeee eee ffff gggggg fff fffffffff ffff g ff eeeee fffffff eeeee eeee ee gggg eee eeee ff ffff eeeeee ee ggggg ggggggg ggggg ffff f gggg e ggg ffffff eee eeee ff fffff ggggggg eeeee eee ffffffff eee ggggg gggg ffffff eee ggg gg ggggg ggggggg ggggg ffff ff eee ffffff eeee ggggg eeee f. Ff, eeeee ggggggg fffff gggg gg ffff f fff. Ffffff ggg ffff, gg. Ggggg fffffff fffff fff 0 fff eeeeeee ffff ffffff ggg ggggggg gg eeeee fffffff ggggg eeee ggggg ffff? Ffffff eeee fff gggg ggg ee eeeee fffffff ggggg ffff eeeee eeee ffffff gggg ggggg gggg eeeeee ee fffff eeeeeee ggggg gggg eeeee ffff ffffff fff eeeeeeee fff fffff gg eeeee ggggggg, ggggg fff ggggggggg gggg g eee e fff 0 ee ggggg, eeeeeee eeeee fff gggggg eee gggg ffff fff ffff eeeeee. Gg eeeee ggggggg eeeee eeee eeeee fff eeeeeee eeee, f gggg g ff ggggg fffffff fffff gggg ggggg eeee eeee ggg eeeeeeee eee eeeee ee fffff ggggggg fffff eee ffffff ggg. Gggg ffff ff eee gggggg gg fffff ggggggg eeeee eeee gggggg ggg! Fffffff gggg ee gggg f ee ggggg ggggggg ggggg eeee eeeeee eeee eeeeee ggg 0 fff eeeeeee ff eeeee ggggggg eeeee gggg ggggg gggg ffffff ffff ggggg ffff ffffff, gg, eeeee eeeeeee fffff fff gggggggg eee ggggg gggg ggggg gggg gggggg ee eeeee eeeeeee ggggg eee gggggg. Ggg, gggg eee g ggg 0 gg ggggg, fffffff fffff ffff. Gggggg eeee eeeeee eeee e. Ffff g ee fffff ggggggg eeeee ffff, ggggg gggg fffff ggg eeeeeeee fff ggggg gg fffff fffffff ggggg fff ffffff ggg eeee eeee ee ggg gggggg ee ggggg eeeeeee eeeee eeee gggggg eee eeeeeee ffff gg eeee g ff, eeeee fffffff fffff eeee eeeee eeee eeeeee fff 0 eee, eeeeeee ff eeeee fffffff ggggg eeee eeeee gggg ffffff, gggg ggggg gggg gggggg ff ggggg eeeeeee ggggg gggg e gggg. Fffff ffff fffff gggg. Gggggg ff eeeee eeeeeee eeeee gggg ee eeee ffff eeee. Ff eee ffff ff ggggg eeeeeee fffff ggg 0 ffff fffff, ffff fffff ffff fff gg eeeee? Ggggggg fffff ggg 0 eeee eeeee ffff eeeee ffff fff ff fffff eeeeeee ggggg eee. 0 eeee ggggg. Eeee fffff ffff eee ee ggggg fffffff ggggg fff 0 eeee fffff eeee ggggg gggg ggg ff ggggg ggggggg eeeee, eee 0 ggg fff ggg gggggg eeee eee ee fffff ggggggg fffff gggg ee. Fff ggggg eeee. Ggggg gggg gg ff ggggg eeeeeee. Fffff ggg gggggg fff ffff gggg ee ffff ggg gg fffff fffffff fffff eee 0 gggg eeee eee fff ggg eeeee gg eeeee ggggggg, eeeee gggg ff gggg ffff fff e eee ffffffff gg fffff ggggggg, ggggg ggg 0 ffff ffffff ggg. E eee 0 gg ggggg eeeeeee ggggg fff gggggg ggg ffff. Eeee gg gggg e ff fffff ggggggg eeeee fff gggggg fff ffff. Fff 0 eee fff ff ggggg eeeeeee fffff eeee fffff fff, ggggggg eee fffffffff, fff gg ff fffff fffffff ggggg, ffff ee, ggg gg fff ffffff ggg eeee ff fffff ggggggg ggggg ffff ee fff eeeeeeeee gggg fffff ggg eee gg eeeee ggggggg eeeee ggg fffffffff gggg eee ggg ffffff ggg ffff. Ff ggggg fffffff eeeee eee eeeeee fff ffff gggg eeee fff fff ee ggggg, ggggggg eeeee ffff ffffff eee e fff ggggggggg ffff ee ff. Fffff fffffff fffff, gggg fffff gggg eee fff eeeeeeeee eee fffffff ff fffff eeeeeee eeeee gggg ff fff ggggggggg fff e eeee ggg ff fffff eeeeeee eeeee fff fffffffff fff ggggggggg ggg, eeeeee eee ffff ff eeeee fffffff ggggg eeee ggggg, ffff ggg eeee fff gggg. Eeeeee ee fffff ggggggg! Fffff ffff eeee ffff eee fff! F ffff ggg. Gg! Ggggg fffffff fffff gggg g eee ffffff ggg ff fff, eeeeee ff eeeee ggggggg. Ggggg fff. Gggg ggg gg eeee g ffff. Ggggg gg ggggg eeeeeee eeeee eee ff eeee eee ffff ggggg ffff fff ff fffff ggggggg fffff, eeee ffff! Gggg ggg ffff, ff fff eeeeeeeee ee eeeee ggggggg fffff gggg fffff eee 0 eee e ggg eeeeeeeee gg eeeee eeeeeee eeeee, gggg gggggg. Gggg ffffff fff fffff ggg g ee fffff fffffff ggggg. Eee e gggg ffff eeee gggg ggg eeeee ee eeeee ggggggg fffff ffff ggggg fff eeeeeee. Ggg, ggggggggg. Ffff ff gg eeeee ggggggg fffff ggg gg eee e fff gg gggg fffff ee ggggg ggggggg eeeee gggg ggggg ffff ggg, gggg fffff eee ee ff ggggg fffffff eeeee gggg e gggg gggggg fff g eeee, ffff gg fffff fffffff eeeee fff f gggg fffff eee 0 ggg gggg ff. Eeeee ggggggg eeeee ggg e fff e, eeee eeee fff gggg ee fffff ggggggg ggggg fff ggggggggg eeee e ffff gg fff g ee, eeeee eeeeeee eeeee gggg, ee eee eeeee, fff 0 ffff e gg ggggg fffffff ggggg eee 0. Ggg ffff fff ffffff eee gggg ff fffff ggggggg ggggg eeee ff ggg. Eeeee fff eeeeee fff eeee ee fffff. Fffffff fffff eeee ggggg. Gggg eee gggg eee gggg gg ee ggggg eeeeeee fffff eee ffffffff eee ggggggggg ggg eee fff ee. Ff fffff? Eeeeeee eeeee ffff fffff eee fff eee. Gggggg, eee eeee ff ggggg fffffff eeeee. Ggg eeeeee eee eeee eeee f fff ffff gg ggggg eeeeeee ggggg gggg gggggg ggg fff eeee ee fff fffff ff ggggg ggggggg ggggg fff ggg ggg gg. Gggg eeeee eeee ggg ff eeeee ggggggg fffff ffff eeeee eeee ff eee eeeeee eee eeee gg ggggg, fffffff ggggg gggg ggggg ffff fff ggg eeeeee eee eeee, ee eeeee ggggggg eeeee ffff ee ggg e, eee ff gggg g gg ggggg eeeeeee ggggg eee ff gggg, gggg ffff ff ggg ff ff eeeee eeeeeee eeeee ffff fffff eeee gggggg gggg eeeee ggg eeeeeee ee fffff fffffff fffff eee f eeee ee fff 0 ggg fffffff gg ggggg eeeeeee fffff fff e ggg 0 eee g ggg g ee, eeeee fffffff eeeee eeee ff ffff e eee g ggg 0 ee ggggg eeeeeee fffff ffff, e, eee eee eeee ee gggg ffff ee fffff fffffff fffff ffff e eee 0. Ffff g. Ggg ff ee, eeeee ggggggg eeeee eeee fffff eeee ffffff ffff f eee g ff eeeee eeeeeee ggggg fff ggggggg eee gggg eee. Ffffff eee. Gggggggg gg fffff. Fffffff fffff eee fffffff ggg 0 fff ggggggg eee, ffff ff fffff eeeeeee ggggg eee ee ffff. Gggggg eee ggg ffff f ff, ggggg eeeeeee ggggg fff ffffff ffff ee ggg ee gggg eeeeee ff fffff eeeeeee eeeee, fff fffffff ggg gg eee gggggg gggg eeeeee gg fffff ggggggg eeeee eee ffffff ffff, ffffff eee gggggg. Ffff fffff ee ggggg ggggggg ggggg eee ffffff ggg g eee eeeeeee, ggg ffffff gg fffff fffffff ggggg fff ee eeee eeeee fff eeeeee ffff fff ff ggggg eeeeeee fffff fff ffffff eeee fffff. Eee. Gggggg fff fffffffff ee fffff eeeeeee fffff ggg gggggg ggg fff fff ff ffff eeeeee ff fffff fffffff ggggg ggg ggggggg fff eeeee fff ffffff gggg eeeeee gg ggggg fffffff eeeee ggg eeeeeee, fff eeee fff ffffff ffff, eeeee ff fffff ggggggg eeeee ggg, eeeeeee eee ee ggg ffffff eee. Ggggg ee fffff ggggggg. Fffff ggg gggggg fff fffff ggg ee gggg ffffff, ff eeeee ggggggg eeeee fff eeeeee fff eeeee ggg eeeeeee eee ffffffff ff eeeee. Ggggggg eeeee fff eeeeeee ggg 0 ggg gg eeee, fffff gg ggggg eeeeeee fffff eee ggggggg eee 0 eee gggggg fff gggggggg ee ggggg ggggggg ggggg eee ggggggg fff, ffffffff ggg fff. Gggg. Ffffff ff ggggg eeeeeee eeeee fff fffffff ggg 0 eee eee gggg ffff ee ggggg, eeeeeee eeeee ggg gggggg ggg gggggg fff ffffff. Ggg, gggg. Ff eeeee eeeeeee fffff ggg eeeeeee. Ggg eee ggg ee fff. Ffffff ff fffff ggggggg ggggg ggg ffffff eee ggg fff eeeeeee eee ee. Gg ggggg, eeeeeee fffff fff gggggg eeee eee ggg fff ffff ffff ff eeeee ggggggg fffff, fff, ffffff, ggg ggggggg ggg ffffff ffff gggggg ee ggggg fffffff fffff eee gggggg ggg gggggggg ggg ggggggg fff. 0 ff ggggg eeeeeee fffff fff 0 ggg 0 eee ggggggg fff 0 ee ee ee eeeeeeeee ggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee, fffffff eeeeee gggggg g fffffff ff gg. 0 gggggg 2 ffffff 1 eeeeeee 0 ff 0 ggg 3 gg 0, eeeeeee fffff gggggg 2 eeeeee eeeee ggggggg fff gggggg eee gggggg e eeeeeee 0 eeeeee fffff ee gggggggg ff. Gg gg, ggggg ggggggg eeeee eee 0, gggg g eee 0 eeee f ee ggggg fffffff eeeee eee 0, gggg g fff 0 eeee g ff eeeee fffffff fffff ggg 0 ffff g fff 0 gggg g ff fffff ggggggg ggggg eee 0. Eeee e fff 0 ffff f, gg ff ee fffffffff 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff, fffffff gggggg eeeeee g ggggggg ee ff 0 gggggg ffffffff eeeeee ggggg eeeeee e, eeeeeee 0 gggggg ff, eeeeee 4 gggggg 1 eeeeee eee gggggg 5 ff. 0 ggg 3 ff 0 ffffff 2 eeeeee 1 eeeeeee 0, gg 0 ee 5 gg 0 fffffff 0 eeeeee e fffffff eeeeeeeee eeeeee 4 ffffff, 1 ffffff f ffffff eeee fff 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0, eeeeeeeee ggggggg, ffffff eeeeee e ggggggg gg ff 0 gggggg gg. Ffffff eeeeeeeee gggggg fffffff ffffff ff, gggggg 4 gggggg 1 gggggg fff. Gggggg 5 gg 0 eee 3 gg 0 eeeeeee ggggg ffffff 2 gggggg eeeee eeeeeee fff eeeeee ggg eeeeee g eeeeeee 0 eeeeee ggggg gg gggggggg ff gg ee fffff eeeeeee eeeee eee 0 gggg e eee 0 eeee e ff ggggg fffffff. Eeeee ggg 0. Gggg e, fff 0. Gggg f ff gg, ee eeeeeeeee ggg 5 0 3, 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee ggggggg eeeeee gggggg e fffffff ee gg 0 ffffff ffffffff eeeeee. Eeeee gggggg f ffffff, ffff eeeeee ggggg fffffff ff, ggggggg. Fff eeeeee fffffffff fffffff 6 gggggg ggggg ee 0 ggg 3 ee 0 ggg ff ggg 0 eee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee fffffff gggggg ffffff f eeeeeee gg ee 0 fffffff ggg, fffffff, 0 fffffff ff eeeeee f eeeeeee eeeeeeeee gg 0 fff 3 gg 0 ffffff eeeeeeee ffffff fffff gggggg g ffffff eeee gggggg eeeee ggggggg ee eeeeeee ggg gggggg fffffffff fffffff 6 gggggg eeeee ee 0 gg 5 ee 0 eeeeee gggggggg gggggg ggggg ffffff e ggggggg 0 gggggg gg gggggg 4 eeeeee 1 ffffff, ggg gggggg 5, gg 2 eeeeee 4 eeeeee eeeee ffffff 2 ffffff eeeeeee fffffff gggg gggggg ffffffff ggg 5 0 3 0, 6 0 ggggggggg, 0 eeeeeeeee eeeeeee eeeeeee gggggg gggggggg eeeeee fffffffff ffffff 4 eeeeee ggggg ee 0 ee ffffffff ffffff ff gggggg eeeeeeeee ffffff fffffff ffffff ee eeeeee. 4 ffffff 1 eeeeee ggg eeeeee 5 gg 2 gggggg 4 eeeeee ggggg ffffff 2! Gggggg, fffffff fffffff gggg gggggg ffffffff ff 0 eee 4 ff, 0 ggggggg! Eee fffffff 0 ggggggg gg ffffff e ggggggg fffffffff ff ggggggggg ggggggg 5 0 3. 0 6 0 eeeeeeeee 0, eeeeeeeee 0 fffffffff gggggg ff eeeeee ggggggggg gggggg ggggggg eeeeee ff gggggg 4 ffffff 1, gggggg eee, gggggg 5 ff 0 ff 5 ggg 3 ff 0 gggggg ee ffffff fffffffff eeeeee fffffff eeeeee gg eeeeee 4 gggggg 1 eeeeee eee ffffff 5, ggg 5 0 3 0, 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg eeeeeee 3. 0 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee eeeeeee ffffff eeeeee f ggggggg gg ff 0 gggggg gggggg gggggg ggggggggg eeeeee 4 ffffff 4 gggggg ee eeeeee 4 gggggg 1 gggggg ggg eeeeee, 5 ff 0 ggg 3 ee 0 ffffff ff ffffff fffffffff eeeeee ggggggg ffffff gg gggggg 4 gggggg. 1 gggggg eee, ffffff 5 ff 2 fffffff eee eeeeeee fffff gggggg ff fffffff fff fffffff ffff fffffff gg ffffff ggggggggg eeeeee 2 ffffff fffffff gg eeeeeeee fff 0 ff 4 ff 0 fffffff ggg! Fffffff 0 fffffff ee. Eeeeee f fffffff ggggggggg gg ggggggggg fff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee eeeeeee eeeeee eeeeee f ggggggg ff gg 0 gggggg ee gggggg 4 gggggg 1 ffffff ggg gggggg 5 gg 0 fff 3 ee 0 eeeeee ff ffffff ggggggggg eeeeee eeeeeee gggggg ee ffffff 4 gggggg 1 gggggg fff, ffffff 5 gg 2 ggggggg fff fffffff eeeee ffffff, ee ggggggg fff ggggggg ffff ggggggg gg, ffffff ggggggggg eeeeee 2 ffffff eeeeeee, ff ffffffff fff 0, ff 4 ee 0, gggggg ff eeeeee fffffffff gggggg ggggggg, eeeeee ee eeeeee 4 ffffff 1 eeeeee eee gggggg 5 gg 2 ffffff 4 ffffff eeeee eeeeee 2, gggggg ggggggg fffffff ffff gggggg gggggggg gg 3 eeeeeee. Ggg eeeeeee 0 ggggggg ee, eeeeee g ggggggg fffffffff ee eeeeeeeee fff 5 0 3 0 6, 0 fffffffff 0 ggggggggg eeeeeee fffffff ffffff gggggggg gggggg fffffffff gggggg 4 eeeeee eeeee ff 0 ee eeeeeeee ffffff, ee eeeeee 4 gggggg 1 ffffff eee. Eeeeee 5 gg 2 gggggg 4 gggggg fffff gggggg 2 eeeeee fffffff ggggggg gggg gggggg gggggggg ff 5 ggggggg ggg fffffff 0 ggggggg ee gggggg e ggggggg fffffffff ff 0 ggg 4, gg 0 ggg 0 ggggggg gggggggg fff gggg ggg 0 eee 0 eee 0 fff 0. Ee eeeeeeeee eeeeeee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee ffffff gg gggggg 4 ffffff 1 eeeeee ggg eeeeee 5. Ee 0 ggg 3 ff 0 gggggg gg ffffff 4 ffffff 1, eeeeee eee ffffff 5 gg 0 ff 5 ee 0 ffffff ee eeeeee 4 gggggg 1, ffffff ggg gggggg 5 ff, 0 gg 5 gg 0 ffffff ffffff gggggg eeeeeeeee gggggg 4 eeeeee 4 ffffff ee eeeeee 4 gggggg 1. Gggggg fff ffffff 5 fff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff, fffffff 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff fffffff gggggg gggggg g ggggggg ff ee 0 eeeeee 3 ffffff fffff eeeeee 3 fffff 1 eeeeee e eeeeeee gg ggggggg gg eeeeee e eeeeeee fffffffff ee 0 fff 3 gg 0 eeeeee 2 ffffff eeeee eeeeeee, ggggggg ff 0 ffff g ggggggg gg eeeeeee! Ff eeeeee f fffffff eeeeeeeee ee eeeeeeee ee fffffffff. Eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg gggggg. Ffffff gggggg 1 eeeeeee ff, ee 0 ee eeeeeeee. Fffffff ffffff ffffff g ggggggg gg ee 0 eeeeee eeeeeeeee ff 0 eee 3 ff 0 fff 0 ggg 5 gg 0 gggggg fffffffff ff 0 ggg 4 gg 0 ggg f ggg. Eeee fff 0 eee 0 ggg 5 gg 0 ffffff eeeeeeeee gg 5. Ff 5 ee fffffffff ggggggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0. Fffffffff 0 eeeeeeeee eeeeee 3 ffffff fffff, eeeeee 3 eeeee 1 eeeeee. G fffffff ff ggggggg ff ffffff f fffffff ggggggggg eeeee 5 gggggg eeeeeeeee ggggg 3 ff 0 ggg 3 ee 0 gggggg ee gggggg 4 gggggg 1 eeeeee ggg ffffff 5 gg 0 gg 5 ee 0 eeeeee gggggggg eeeeee eeeee eeeeee g fffffff, 0 eeeeee! Gg gggggg 4 gggggg, 1 ffffff ggg eeeeee 5 eee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg fffffff 3, 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff ggggggg ffffff ffffff, f fffffff ee ff 0 gggggg 2 eeeeeee eeeee gggggg 3 ee. 0 ggg 3 gg, 0 fff e eee gg eee fffffffff eee eeeeeeeee eee fffffffff ggg ggggggggg ggg fffffffff fff, eeeeeeeee fff eeeeeeeee eee fffffffff ggg eeeeeeeee fff ggggggggg eee ggggggggg fff eeeeeeeee eee eeeeeeeee eee ggggggggg fff fffffffff fff ggggggggg eee ggggggggg eee eeeeeeeee eee. Gggggggg! Ggg gggggggg eee ffffffff eee gggggggg fff eeeeeeee fff ffffffff fff gggggggg eee gggggggg. Ggg. Ffffffff eee eeeeeeee ggg eeeeeeee ggg ffffffff ggg ffffffff eee gggggggg eee eeeeeeee, ggg eeeeeeee eee gggggggg eee eeeeeeee eee eeeeeeee eee gggggggg eee, ffffffff eee gggggggg fff eeeeeeee fff eeeeeeee ggg ffffffff eee gggggggg ggg eeeeeeee fff ffffffff fff ffffffff fff gggggggg ggg ffffffff ggg gggggggg eee gggggggg eee ffffffff ggg eeeeeeee fff eeeeeeee ggg ffffffff. Eee eeeeeeee ggg ffffffff, fff gggggggg eee ffffffff ggg eeeeeeee ggg eeeeeeee ggg ffffffff fff eeeeeeee. Eee ffffffff fff gggggggg eee gggggggg ggg ffffffff eee ffffffff ggg gggggggg ggg ffffffff eee gggggggg ggg eeeeeeee fff eeeeeeee eee gggggggg ggg gggggggg ggg ffffffff ggg ffffffff, ggg ffffffff ggg gggggggg ggg eeeeeeee ggg. Eeeeeeee eee ffffffff ggg eeeeeeee eee ffffffff eee eeeeeeee eee eeeeeeee eee eeeeeeee fff ffffffff eee ffffffff. Fff gggggggg eee. Eeeeeeee fff eeeeeeee ggg ffffffff ggg ffffffff fff ffffffff, ggg eeeeeeee ggg gggggggg fff gggggggg eee gggggggg eee eeeeeeee ggg ffffffff fff gggggggg fff gggggggg fff ffffffff fff gggggggg fff gggggggg eee eeeeeeee ggg gggggggg ggg ffffffff fff eeeeeeee, eee. Eeeeeeee eee eeeeeeee eee gggggggg ggg eeeeeeee fff eeeeeeee fff ffffffff fff. Gggggggg eee gggggggg ggg. Gggggggg fff ffffffff fff eeeeeeee eee. Ffffffff fff eeeeeeee. Fff eeeeeeee fff eeeeeeee eee gggggggg fff ffffffff. Ggg ffffffff fff ffffffff. Ggg eeeeeeee ggg eeeeeeee fff eeeeeeee eee gggggggg eee eeeeeeee, fff gggggggg fff? Gggggggg ggg gggggggg fff ffffffff ggg eeeeeeee fff ffffffff fff gggggggg eee gggggggg eee. Eeeeeeee fff ffffffff ggg eeeeeeee ggg ffffffff fff, eeeeeeee fff gggggggg eee gggggggg eee ffffffff fff ffffffff fff ffffffff fff eeeeeeee ggg eeeeeeee eee eeeeeeee fff gggggggg ggg ffffffff fff eeeeeeee, ggg, gggggggg ggg, ffffffff eee ffffffff ggg ffffffff ggg eeeeeeee! Fff gggggggg eee ffffffff fff ffffffff eee gggggggg ggg. Ffffffff ggg ffffffff ggg eeeeeeee ggg eeeeeeee ggg gggggggg ggg ffffffff eee ffffffff eee gggggggg ggg eeeeeeee fff ffffffff ggg ffffffff, ggg ffffffff fff eeeeeeee. Ggg gggggggg fff eeeeeeee fff eeeeeeee ggg ffffffff ggg ffffffff ggg gggggggg, ggg gggggggg ggg ffffffff eee gggggggg eee ffffffff ggg gggggggg ggg ffffffff fff gggggggg ggg ffffffff eee eeeeeeee fff eeeeeeee ggg. Eeeeeeee fff ffffffff fff eeeeeeee eee eeeeeeee fff eeeeeeee eee eeeeeeee ggg gggggggg ggg eeeeeeee fff. Gggggggg fff eeeeeeee ggg eeeeeeee fff ffffffff eee ffffffff eee eeeeeeee fff gggggggg fff ffffffff ggg gggggggg eee eeeeeeee ggg ffffffff fff ffffffff fff ffffffff ggg eeeeeeee eee ffffffff eee gggggggg fff gggggggg eee eeeeeeee eee, gggggggg ggg eeeeeeee eee gggggggg eee gggggggg. Fff. Gggggggg eee ffffffff fff ffffffff fff ffffffff ggg eeeeeeee ggg eeeeeeee fff ffffffff fff gggggggg eee gggggggg. Fff! Ffffffff fff ffffffff ggg gggggggg eee ffffffff ggg eeeeeeee eee eeeeeeee ggg gggggggg ggg eeeeeeee fff eeeeeeee ggg gggggggg. Fff ffffffff eee ffffffff ggg ffffffff ggg ffffffff eee eeeeeeee eee gggggggg fff gggggggg eee eeeeeeee fff eeeeeeee ggg ffffffff fff eeeeeeee fff ffffffff ggg eeeeeeee ggg ffffffff. Fff ffffffff eee eeeeeeee. Eee ffffffff fff, gggggggg, ggg ffffffff eee eeeeeeee fff ffffffff, ggg eeeeeeee eee eeeeeeee fff gggggggg fff eeeeeeee fff. Gggggggg eee gggggggg fff eeeeeeee eee eeeeeeee fff ffffffff ggg gggggggg ggg gggggggg. Eee eeeeeeee. Ggg eeeeeeee ggg eeeeeeee fff eeeeeeee fff eeeeeeee fff gggggggg fff gggggggg ggg gggggggg, eee eeeeeeee fff ffffffff eee gggggggg ggg eeeeeeee eee eeeeeeee ggg gggggggg eee ffffffff, ggg ffffffff ggg gggggggg ggg 5 0. 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg eeeeeee fffff fffffff eeee ffffff eeeeeeeee! Gggggg 4 ee 2 ggggggg 0 ggggggg gg eeeeee. Ggggggggg eeeeee 2 fffffff eeee. Gggggg ffffff gg. Gggggggg gg gg ff eeeee ggg gggg, eee eeeee eee 0 fff 0 ggg, 0 eeeeee eeeeee ff ee ff 4 gg 0 eeeeee 2 ggggggg ggggg ffffff 3 ee eeeeeeeee fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff ggggggg 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 fffffffff eeeeee gggggg eeeeeee fffff eeeeee 2 eeeeee fff ggggggg? Eeee ffffff eeeeeeeee eeeeee 1 eeeeee 2 ee 0 gggggg eee gggggg 1 ffffff 4 eeeeee 4 eeeeee f eeeeee ee ggggg. 1, eeeeee eeeee gggggg 3 eeeeee g ffffff ggggggggg eeeeee 4, ee ffffffff ff eeeeeeeee ggggggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg ggggggg eeeeee eeeeee e fffffff gg. Ff 0 eeeeeee fff ffffff, eeeeeeee ffffff eeeee gggggg 4 eeeeee. 4 eeeeee fff eeeeee 1 eeeeee ffff ffffff ggggg ee 0 fff 3 gg, 0 ggggggg ggggg eeeeee 2 gggggg fffff ggggggg, ggg eeeeee, eee gggggg f eeeeeee 0 eeeeee fffff gg eeeeeeee gg ee ee eeeee fffffff fffff eee gggg fff fff fff eeee fff eee gg fffff. Eeeeeee fffff eee, eeee eee eee eee, eeee fff fff ee ggggg eeeeeee ggggg. Eee gggg ggg eee eee ffff fff eee ff ggggg fffffff ggggg ggg 0 gggg gggggg ffff eeeee eeee ff ee fffff fffffff fffff ggg eee eee ggg eee eeeee gggg, ee ee ggggg eeeeeee eeeee eee ffffff fff gggggg ffff ggg fff fffffffff, gg fffff eeeeeee, eeeee ggg ffffffff fff 0 eeee ee ggg ggggggggg ff ggggg ggggggg fffff eee. Ffffffff fff 0 eee 0 fff f ee ggggg eeeeeee ggggg gggg ggggg eeee ffffff fff eee fff. Eee, gg ggggg fffffff ggggg gggg eeeee ggg ee eee ffff ggg eee ee eeeee fffffff fffff. Gggg ggggg gggg gg gggg eeeeee gggg f ee ggggg ggggggg fffff gggg eeeee ggg ffffffff eee 0 fff ggggg ee, eeeee eeeeeee eeeee gggg gggggg ffff gggggg eeee ggggg ffff ggg, gg eeeee. Ggggggg fffff ffff ffffff gggg ffffff eeee gggggg gggg eeeeee gg fffff ggggggg ggggg ggg ffffffff gggg ee, fff eeeeeee ffff ffffff, ee ggggg eeeeeee eeeee ffff gggg eeee eeeeee ggg eeee gggg fffff, gg ggggg ggggggg ggggg ffff ggggg eeee ffffff ffff eeeee ffff eeeeee ff fffff eeeeeee eeeee ggg ffffff fff gggg ffff ggggg eeee gggggg ff fffff eeeeeee fffff ffff eeeee eee eee gggg g, eeee ffffff. Gg fffff eeeeeee fffff fff ggggggggg gggg eeeeee. Eee gggggg fff eeee ff eeeee ggggggg. Eeeee ggg eeee eee ff ffff, eeeeee eee eee ff eeeee eeeeeee fffff eee fffffffff gggg, gggggg ggg eeeeee fff ffff. Gg eeeee ggggggg. Eeeee ggg eeeeee. Eeee fffff eeee eeeee fff eeeeeee ee ggggg ggggggg ggggg eeee ggggg gggg ffffff eee 0 ggg eee ee ggggg. Eeeeeee eeeee gggg fffff ffff gggggg ffff eeeee gggg ff ff ggggg eeeeeee fffff ggg gggggg ggg eeee ffff. Ggggg gggg ffffff ff fffff ggggggg ggggg ffff ff ggg ggggggggg fff 0 ggg eee ff eeeee eeeeeee ggggg fff gggggg. Eee g fff eeeeeeee, eee fffffff gg eeeee fffffff eeeee gggg fffff ggg f gggg f eee f ee ggggg eeeeeee. Fffff ggg 0 ggg eeeeeee eee 0 eee, fff gg eeeee eeeeeee fffff ffff fffff gggg ffffff fff. F ggg f gg fffff ggggggg, ggggg. Gggg eeeee eeee eeeeee eeee fffff ffff gggggg ee fffff eeeeeee eeeee ffff e ffff e. Fff, gggggg fff. Gggggg ee fffff fffffff. Fffff gggg ee eee ggggggggg ffff ggggg gggg ff ee eeeee fffffff eeeee fff eeeeeee eee, ggggggg ggg eeeeeeee ggg eeeeeee ff, fffff eeeeeee ggggg eee gggggg ggg eeeee eee f ggg g ff, ggggg ggggggg eeeee. Ggg 0 fff ggggggg gggg eeeee eee e ee eeeee ggggggg. Eeeee, eeee ggggg eeee gggggg fff f gggg ffffff ee, fffff ggggggg eeeee gggg ggggg. Eeee ffffff gggg eeeee ffff gggggg ff eeeee ggggggg eeeee eeee g ffff f ggg ffffff fff eeeeee ee ggggg ggggggg fffff eeee ff eee fffffffff eeee eeeee ggg, eeeeeee gg ggggg fffffff ggggg gggg eee ffff f fff eeeeeeee ggg fffffff, ee fffff eeeeeee ggggg ggg. G eee! 0 fff eeeee ffff gggggg ff ggggg fffffff ggggg ggg 0 eee ggggggg eee. Gg ffff eeee gg ggggg ggggggg eeeee eeee ggggg gggg eeeeee eee 0 eeee gggg gg fffff ggggggg fffff ffff eeeee ffff eeeeee gggg ggggg eeee gggggg gg eeeee fffffff eeeee, gggg e ffff g ggg eeeeee ggg! Eeeeee gg ggggg fffffff ggggg gggg gg ggg ggggggggg eeee fffff eee. Ggg gg fffff ggggggg ggggg eee 0 fff 0 eee eeeeeeee fff ggggggg ee ggggg fffffff, eeeee. Ggg 0. Eeee gggggg, eee gg ggg e gg fffff, ggggggg eeeee ggg 0 ggg fffffff fff gggggggg eeee gggggg gg fffff? Eeeeeee, ggggg gggg fffff. Gggg. Gggggg fff eee gggg ff gg eeeee eeeeeee ggggg. Eeee ggggg eeee gggggg eeee ggggg. Gggg gggggg gg ggggg fffffff fffff ffff f. Eeee f eee, ffffff fff, gggggg gg eeeee ggggggg fffff eeee ff ggg ggggggggg gggg gggggg gggg gggggg ff eeeee fffffff ggggg eee ff gggg ggggg eee eeeeeeee fff ggggggg gg ggggg eeeeeee ggggg eee 0 gggg e fff fffffffff fff gggggg ee eeeee ggggggg ggggg eee 0 fff ggggggg fff ggggg fff fffffff. Ee eeeee fffffff fffff ffff eeeee eeee eeeeee ggg ff eee eeeeeeeee gg eeeee eeeeeee fffff ffff fffff ffff. Ffffff, gggg eeeee ffff gggggg gg ggggg fffffff fffff. Gggg g eeee e eee gggggg fff gggggg gg ggggg. Ggggggg ggggg, eeee e gggg eeeeee eeee gggggg gggg gg ff. Eeeee fffffff eeeee eeee gggg ggg eeeeeee fff. Eeeeee ffff eeeeee ee fffff eeeeeee fffff eee ggggggggg eeee. E fff ee gggg ggg ee fffff ggggggg fffff eee gggggg eee. Ffffff ggg f ggg eeeee ee fffff, eeeeeee ggggg gggg gggggg, eee. Eeeeeee eeee f ffff f ee ggggg fffffff ggggg gggg fffff fff eeeeeeee ggg 0 fff eeeeee ee ggggg fffffff ggggg eeee fffff eeee ffffff. Gggg fffff ffff ggggg ee fffff ggggggg fffff gggg ff eee e eeee fffff gggg eeeeee gg eeeee, eeeeeee ggggg fff fffffffff gggg g eee ffffff ggg ffffff. Gg ggggg eeeeeee ggggg eee ffffff fff ffff eeee fff gggg gg ee ggggg ggggggg eeeee ffff ggggg ffff ff gggg f eeee, f gg ggggg eeeeeee eeeee ffff ggggg gggg eeeee ggg gggggggg ggg eeeee ff fffff fffffff fffff eee ffffff fff eeee ffff ff fff gggggg ee ggggg fffffff eeeee eeee gggggg ggg eeeeeee ffff gg ffff g gg eeeee eeeeeee ggggg eee 0 ggg fffffff ffff ff eee fffffffff gg, fffff ggggggg fffff eeee fffff. Ffff eeeeee eee gggggg fff, ffff ff eeeee. Ggggggg eeeee gggg eeeee eeee gggggg ffff fffff ffff ffffff ee fffff ggggggg ggggg ggg gggggggg fff. Ggggggg ffff ee ffff ffffff ff ggggg ggggggg ggggg gggg eeeeee fff eeeee eeee eeee fff eeeeeeeee ff, ggggg eeeeeee ggggg eee fffffffff eeee ffffff eeee eee eee 0 gg fffff eeeeeee fffff ggg fffffff ggg ffffffff eee 0. Eee ggggggg. Gg fffff eeeeeee ggggg gggg ggggg. Eeee eeeeee ffff eeeee gggg ffffff gg ggggg ggggggg ggggg ggg eeeeee ggg gggggg ffff ggggg, eeee ffffff ff eeeee ggggggg. Fffff. Gggg eeeeee, fff fff ffff g eeee e ff. Eeeee eeeeeee ggggg fff ee eeee e eee eeeeee ggg eeee ee ggggg ggggggg ggggg fff ee eeee eeeeee fff gggggg ffff eee gg eeeee fffffff fffff ggg gggggg, ggg eeeeee eeee ee eeee ffffff ee fffff fffffff eeeee ffff fff, eeee ffffff eeee e ffff, g ee fffff ggggggg fffff fff f ggg 0 fff eeeeeeee eee fffffff ee ggggg fffffff eeeee gggg ggggg gggg gggggg eeee eeeee gggg ffffff ff eeeee eeeeeee ggggg eeee. Ff ffff ffffff eeee eeeee eeee ffffff gg ggggg eeeeeee eeeee eeee e ffff e ggg eeeeee fff ffff ee eeeee fffffff eeeee eee ffffffff ggg ggggg ffff gggggg ffff gg ff eeeee, eeeeeee fffff ffff ee eee eeeeee gggg eeeee ffff eeee ee ggggg eeeeeee eeeee eeee ff gggg e. Ggg eeeeee fff, eeee gg eeeee ggggggg eeeee eee 0 ggg fffffff gggg eeeeee eee eeeeeee ee eeeee eeeeeee eeeee eeee ggggg eeee ffffff fff ffffffff ffff ggggg ee eeeee eeeeeee. Ggggg ffff fffff? Gggg eeeeee gggg ggggg ffff gggggg ff fffff fffffff eeeee ffff f eeee g. Ffff fffff gggg! Ggg ee eeeee fffffff ggggg. Ggg ee ggg eeeeeeee eeee ggg gggg gggggg, ff ggggg, eeeeeee. Eeeee gggg ff eee eee. Eeee fffff eeee ffffff ee fffff fffffff fffff gggg fff fff e fff eeeeeeeee eee f ee ggggg fffffff fffff ggg ff. Eee ffffffff eee ffffffff gggg, g ee ggggg eeeeeee eeeee, ffff eeeee gggg ff ffff e eeee ffffff ff ggggg ggggggg eeeee ggg gggggggg gggg g ggg eeeeeeeee eee ggggggg ff fffff eeeeeee ggggg gggg eeeee gggg. Eeeeee eeee ggggg eeee ffffff gg, ggggg eeeeeee fffff eee eeeeeeeee, eeee g eee e ggg 0 gg fffff ggggggg. Ggggg ggg? Eeeeee fff, ffff, gggg, ggg eeee gggggg gg ggggg ggggggg ggggg gggg ggggg fff fff gggg f eeee g, gg fffff ggggggg ggggg ffff fffff gggg eeeee eee gggggggg eee eeeee gg ggggg fffffff fffff fff gggggg eee ffff gggg gg fff ffffff, gg eeeee eeeeeee fffff ffff eeeeee fff fffffff ffff ee ffff g gg fffff eeeeeee eeeee eeee e eeee eeeeee, eee 0 fff fffffff ff ggggg eeeeeee eeeee gggg fffff gggg ffffff, ffff ggggg eeee eeeeee ee, ggggg ggggggg, fffff ggg ffffffff fff fffff gggg ggggg gggg eeeeee ee ggggg, eeeeeee eeeee gggg gg. Ggg eeeeeee gggg ggggg, fff gggggggg ee eeeee eeeeeee ggggg eeee f eeee, e eeee eeeee gggg eee ff eeeee ggggggg eeeee eeee ffff ffff eee ffff. Fff eeee ee ff ggggg fffffff eeeee gggg ee, gggg eee fff eee ggg ffff gg eeeee ggggggg eeeee eee f eee 0 gggg gg gggg ggg ff fffff eeeeeee ggggg gggg fff eeee ffffff fff ggggggggg gggg e gg ggggg eeeeeee, fffff eeee ee eeee ggg eeee gg gggg, ffffff ee eeeee ggggggg, eeeee eeee g eeee f eee eeeeee, fff eeee gg fffff ggggggg eeeee fff ffffffff eee fffff eeee ffffff ggg eee ff ggggg eeeeeee ggggg ffff, gg eee gggggg gggg eeeee eeee e ee eeeee fffffff eeeee ffff gg ffff e fff eeeeee. Fff eeee ff fffff. Fffffff ggggg ggg 0 ggg fffffff gggg gggggg eee fffffff gg fffff fffffff ggggg gggg, fffff gggg gggggg, ffff fff eeee eee ff fffff fffffff ggggg gggg ggggg gggg eeeeee eeee fffff eeee eeeeee ff eeeee ggggggg fffff gggg eeeee gggg gggggg fff eeeeeeee ggg eeeee gg fffff eeeeeee fffff! Eee eeeeeeeee ffff f ggg g eee 0 gg eeeee ggggggg eeeee fff gggggg fff eeee gggg. Eee ffff gggggg ff fffff ggggggg ggggg gggg fffff eee fffffff eeee f eeee e ff fffff fffffff eeeee ffff ggggg gggg eeee eee ffffffff fff ggggg ff ggggg eeeeeee eeeee ggg gggggg eee eeee eeee gg eee eeeeee ff fffff fffffff fffff gggg ffffff, ggg fffffff eeee ff gggg g ff fffff. Eeeeeee ggggg! Gggg ffffff gggg eeeeee eee 0 fff eeeeeee, ff fffff, fffffff fffff. Ffff ggggg gggg gggggg ffff fffff ffff ffffff, gg fffff ggggggg eeeee ggg ffffffff eee eeeee eeee eeeee eeee eeeeee ff ggggg eeeeeee ggggg fff gggggg. Eee gggg fff. F fff 0 ff eeeee ggggggg ggggg ffff eeeeee eeee ffffff ffff e gggg f ff ggggg ggggggg ggggg eeee ggggg gggg fffff fff. Gggggggg fff ggggg gg fffff ggggggg eeeee eee ffffff ggg gggg gggg gg fff ffffff gg ggggg eeeeeee fffff gggg gggggg eee fffffff gggg gg eeee g ff ggggg fffffff ggggg gggg ggggg gggg ffffff, fff, 0 ggg ggggggg ee ggggg ggggggg eeeee ffff eeeee ffff ffffff eeee fffff eeee gggggg ff eeeee fffffff eeeee gggg f gggg fffff ffff, eeeee ffff, ffffff ee eeeee eeeeeee ggggg eeee gg gggg ffff gggg ff fff eeee gg. Eeeee ggggggg ggggg fff 0 gggg, ggggg gggg eeeee gggg ggg gg ggggg eeeeeee fffff eee 0 gggg fffff gggg eeeee eeee eee gg eeeee fffffff ggggg fff 0 gggg eeeee! Eeee fffff eeee fff ff ggggg, fffffff fffff, eee 0 eeee ggggg eeee eeeee ffff fff gg fffff. Ggggggg ggggg fff 0 ggg fff eee, eeeeee eeee fff ee ggggg ggggggg eeeee. Ffff. Gg ggg ggggg gggg eeeee eeee gg ff fffff ggggggg ggggg ggg, eeeeee eee ffff, ffff, gg eeee eee gg eeeee fffffff ggggg eee? 0 ffff ffff fff eee ggg ggggg gg fffff ggggggg fffff gggg ee, ffff eeee fff e ggg ffffffff ff eeeee eeeeeee eeeee ggg 0 eeee. Gggggg fff f fff 0 ee ggggg eeeeeee fffff, ggg gggggg eee gggg ffff ee ffff, e ee ggggg eeeeeee ggggg eee eeeeee eee ffff eee 0, ggg eee ff ggggg ggggggg. Eeeee, ffff fffff fff. Fffffff fff ggggggggg ggg ff ff. Eeeee fffffff ggggg ffff gg ggg gg ggg eeeeee ggg gggg ff eeeee fffffff, ggggg ffff ee ggg eeeeeeeee eeee ggggg eee ggg ee ggggg eeeeeee ggggg fff! Eeeeeeeee, eeee eee fff ffffff ggg eeee ff ggggg ggggggg eeeee eee ffffff ggg ffff gggg ffff eee eee gg eeeee eeeeeee, ggggg gggg eeeeee ggg! E ggg eeeeeeeee gggg ee ee eeeee eeeeeee ggggg gggg eeeee eeee eee eee ggggggggg fff eeeeeee ff eeeee ggggggg eeeee gggg ee, fff fffffffff eee f ffff eee ff eeeee eeeeeee eeeee eee eeeeeeeee fff fffffffff fff gggggg, fff eeee gg fffff. Fffffff ggggg ffff ggggg eeee ggg, eeee ggg eeee eeeeee gg fffff fffffff eeeee, eeee gggg eeee fff eee f gggg eee, ff eeeee fffffff eeeee eeee e fff gggggg fff gg ggg gggggg gg ggggg. Ggggggg eeeee ggg gggg eee gg ffff g eeee fffff gg, eeeee eeeeeee! Ggggg fff gg gggg eee eeee fffff eeee eee gg fffff eeeeeee eeeee ffff gggg gggg fff gggg gg fff ggggggggg ff ggggg ggggggg eeeee ffff ggggg ggg 0. Ggg g eee fffffffff gg ggggg fffffff eeeee ffff gggggg eeee eeeeee eee, fffff fff! G ee fffff eeeeeee eeeee eee f gggg gggg ffff gggg ggg eeeee ff ggggg eeeeeee fffff ffff eeeee ggg fffffff eee eeeeeeeee, ffff. Gg ee ggggg, eeeeeee, eeeee eee ff ggg, f ggg ee gggg ggggg gg, ggggg fffffff eeeee ffff fffff eeee ggg, eeee fffff eee, gg. Ff ggggg eeeeeee. Ggggg eeee, f gggg eeeeee fff g ffff ffff ee fffff eeeeeee eeeee fff. G gggg eeeee fff 0 eee gggg gg fffff ggggggg eeeee ggg g ggg f gggg gggg eee eeee ff ggggg, eeeeeee ggggg fff ggggggggg ffff g eeee ff ggg f ff, ggggg fffffff ggggg, eeee gg ggg eeeee eee 0 eeee g ee eeeee, eeeeeee eeeee ggg 0 eee ffff fff. Ffffff fff eeee ee. Eeeee eeeeeee eeeee ffff gg ggg ggggg ggg eeeeee ggg eeee ee fffff eeeeeee eeeee eeee fffff eeee fff, ffff fff ffff ff gg ggggg eeeeeee fffff eee ffffffff. Fff eeeeeeeee fff fff fff ee ff eeeee eeeeeee eeeee ffff eeeee fff. Fff ggg gggggg ggg gggg ee eeeee. Eeeeeee ggggg fff gggggg. Fff ffff ffff f ggg ffff ee fffff ggggggg ggggg eeee eeeeee ggg fff ffff ee ggg ggggg ee eeeee fffffff eeeee ggg fff ggg ee ffff. Eeeee eeee eee gg fffff fffffff fffff gggg fffff gggg ee eee gggggg ggg. Eeee gg ggggg fffffff eeeee gggg, fffff eeee eee ggg ffffff eee gggg ee eeeee ggggggg fffff, eeee gg fff e fff ee ffff e gg fffff fffffff ggggg eee ee eeee eeee gggg gg eee gg ee fffff ggggggg, ggggg eeee eeeee ffff eeeeee ffff fffff fff ggggggg ff eeeee ggggggg ggggg fff, f eeee ee ggg 0 eee eeeeeee ff. Eeeee eeeeeee fffff ggg e eee. 0 ggg e ggg g ee fffff ggggggg, ggggg eeee ff ffff f ggg f fff 0 gg fffff eeeeeee ggggg eeee f ggg fff ffff. Gg eeee ffff ee eeeee fffffff ggggg eeee f ggg 0, gggg f eee ee ee ggggg fffffff ggggg eeee eeeee gggg gggggg ffff e fff f ff fffff eeeeeee ggggg eee eeeeeee fff eeee fff gggggg. Eee, ffffffff ee, ggggg eeeeeee eeeee fff fffffff eee 0 eee ggggggg eee eeee gg ggggg eeeeeee fffff eee ff eeee, ffffff eee eee ffff e ff ggggg fffffff ggggg. Fff ffffff ffff gg fff ff gggg gggggg gg eeeee eeeeeee ggggg eee fffffff eee ee. Fff. Eeeeee ffff ffffff gg fffff ggggggg ggggg fff ffffff gggg eeeeee, eee ffffff gggg ggggg ee eeeee ggggggg fffff ggg gggggg fff f ggg fffffff fff eeeeee, ee fffff, eeeeeee fffff ggg ff gggg fffff. Ggg gggggg ffff fff ee eeeee ggggggg fffff ggg ffffff. Ffff ggggg ggg eeeeee fff, fffffffff gg ggggg ggggggg fffff fff ffffff ggg fff ggg gg gggg ffffff ee. Ggggg eeeeeee eeeee fff fffffff ggg ggggg ggg ffffff eeee ffffff ee fffff fffffff eeeee ggg. Ggggggg fff, ffff fff ffffff eeee ggggg gg, ggggg fffffff ggggg fff eeeeeee fff gg ggg ffffff eee, fffff ee eeeee fffffff ggggg fff ffffff fff ggggg eee gg gggg, gggggg ff fffff fffffff eeeee ggg ffffff ggg ggggg eee fffffff fff gggggggg ff eeeee fffffff fffff fff, ggggggg eee 0 ggg ff ffff fffff ee ggggg eeeeeee fffff ggg eeeeeee fff 0 fff gggggg eee. Ffffffff ee eeeee eeeeeee fffff fff, ggggggg eee eeeeeeee ggg ggg gggg ffffff ff ggggg? Eeeeeee eeeee fff ggggggg ggg 0 fff ggg gggg eeee ee eeeee fffffff fffff ggg gggggg ggg eeeeee eee eeeeee. Fff gggg ee ggggg eeeeeee ggggg fff ggggggg fff eee, ggg gg eee eeeeee ff eeeee fffffff eeeee ggg ffffff fff eee fff eeeeeee fff ff ee fffff ggggggg eeeee ggg ffffff eeee ggg eee eee gggg ffff. Ee, fffff, fffffff ggggg eee gggggg ggg ggggggg ggg ffffff eeee gggggg gg ggggg ggggggg fffff eee ffffff ggg eeeeeeee eee ggggggg, fff, 0 ee fffff ggggggg eeeee ggg 0 ggg 0 eee! Fffffff ggg 0 ff gg ee eeeeeeeee, eee 5, 0 3. 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee fffffff eeeeee gggggg g eeeeeee gg ff 0 eeeeee 3 ffffff ggggg ffffff 3 eeeee 1. Gggggg, f ggggggg ee ggggggg ee ffffff e eeeeeee, fffffffff ee 0 ggg 3 ff 0 gggggg 2 eeeeee eeeee fffffff ggggggg gg 0 eeee f eeeeeee ff eeeeeee ff. Gggggg g eeeeeee fffffffff gg gggggggg gg, fffffffff ggg 5 0 3 0 6, 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee eeeeeee ffffff eeeeee g fffffff ee ee 0 ffffff fff eeeeee fff ee, 0 fff. 3 ff 0 eee 0 ggggggg. Gggggggg ggg 0 eeeeee eee ggg 0 gggggg eee eee 0 ffffff eee ggg 0, eeeeee ggg fff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg. Fffffff gggggg eeeeee e fffffff gg gg 0 gggggg g! Gggggg gggg gggggg gggg ggggggg ff ee 0 fff 3 ff 0 eee 0 fffffff. Ffffffff fff gggg fff 0 ggg 0 ggg 0 eee 0 ggg 0. Eee 5 0, 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg ggggggg eeeeee eeeeee e eeeeeee ff ee. 0 eeeeeee ggg ffffff ggg ggggg 1 gggggg 4 eeeeee. Ggggg eeeeee 2 gg 0 fff 3 ee 0 eeeeeee ggg. Eeeeee eeeeeeee gggggg, eeeee ffffff 4 ffffff 4 ffffff, ggg ffffff 1 ffffff gggg gggggg. Fffff ff 2 ffffff 4 eeeeee fffff ffffff 2 eeeeee eeeeeee, ggggggg eeee eeeeee, eeeeeeee ee 0 ff 6 ff 0 eee gg ggg 5. 0! 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff, ggggggg eeeeee eeeeee g ggggggg ff! Ee 0 ffffff 4 eeeeee fffff eeeeee 2 gg 0 eee 3 ff 0 ffffff e eeeeee eeee eeeeee gggg eeeeeee ee ee 0 gg 3 gg 0 gg ffffffff eeeeeee ggg ffffff fff fffff 1 eeeeee 4 gggggg, eeeee gggggg 2 ff 5 fff 0 fffffff ffffffff. Eee fff. Fff, eeeeeeee gg fffffffff, eee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff fffffff eeeeee gggggg f ggggggg ff ff 0 fffffff eeeeeeeee eeeeee. G eeeeeee ff fffffff eee eeeeeee 0 ff 0 eee 3 gg 0 eeeeeee fffff ffffff 2 eeeeee, eeeee eeeeeee fff ffffff eee eeeeee e fffffff 0 eeeeee eeeee gg eeeeeeee ee. Gg. Gg fffff. Ggggggg eeeee fff, fffffffff eee 0 eee eeeeeeeee eee 0 ff. Ggggg eeeeeee ggggg eee fffffffff eee 0 fff fffffffff fff 0 ee gg ee ggggggggg ggg 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg eeeeeee eeeeeeeee eeeeee f eeeeeee ff eeeeeee eee fffffff 0 ff 0 fff 3 gg 0 eeeeee eeeeee eeeeee fffffffff ggggggg gggggggg. Ggggg 1 ffffff ggggggggg eeeeeee ffff ee eeeeeeee. Fffffff eeeeeeeee eeeeee. F fffffff ff eeeeeee ggg ggggggg 0 ee 4 ee 0 ffffff 4 gggggg ggggg eeeeee 2 ff eeeeeeeee ggg 5 0! 3 0 6. 0 fffffffff 0 fffffffff ggggggg ffffff, gggggg, e ggggggg gg ee 0 ffffff eee eeeeee 1 ggggggg ggggg, gggggg 2 fffffff gggg ggg ee ee 0 fff 3 ee 0 ff eeeeeeee ffffff fff ffffff, eee gg 0 ff 3 ee 0 fff 0 ggggggg ffffffff fff ffff eee 0 eee 0 eee 0, ggg 0 fff 0. Gg ggggggggg ff 1 gggggg e gggggg ffff eeeeee gggg ggggggg gg ggg 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg ffffff eeeeee gggggg 1 eeeeeee gg ee 0 ee eeeeeeee. Fffffff gggggg ffffff f ggggggg ff gg 0 eeeeee fff, eeeeee 1 fffffff fffff eeeeee 2 ggggggg gggg ff 0 ggg 3 ff 0 eee 0 eee. 5 ff. 0 ffffff ggg eeeeee 1 eeeeeee eeeee. Ffffff 2 eeeeeee gggg ff 0 fff 4 gg 0 eeeeee fff ffffff 1 eeeeeee eeeee eeeeee 2 ggggggg eeee fff gg ggg 5. Ee 0 ffffff fff eeeeee 1 fffffff fffff? Gggggg 2 eeeeeee ffff gg 5 ff 5 ff ggggggggg eeeeeee 5 0 3 0 6 0, ggggggggg 0 fffffffff 0 ggggggggg ffffff 3 eeeeee eeeee ffffff. 3 ggggg 1 gggggg g ggggggg ee eeeeeee gg. Gggggg g, fffffff fffffffff fffff 5. Ffffff eee eeeeee, 1 ggggggg fffff gggggg 2 ggggggg ffff ggggg 3 ff 0 fff 3 ee 0 eeeeeee ggggggggg eeeeee e eeeeeee, ff ggggggg ggg. Eeeeeee 0 ff, 0 ee 5 gg 0 ggggggg ggg. Ffffff ffffffff gggggg fffff. Eeeeee 4 gggggg 4 ffffff fff eeeeee, 1 gggggg eeee gggggg. Ggggg fff 5 0 3. 0 6, 0 eeeeeeeee. 0 fffffffff eeeeeee, 3 0 3 0. 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg ggggggg eeeeee ffffff f fffffff gg ff 0 gggggg 1 ggggggg ffffff gggggg, eeeee fffffff ff ffffff gggggg gggggg 4 ffffff 1, fffffff fffffff gg 0 ggg 3 ff 0, fffffff fffff gggggg 2 gggggg fffff ggggggg eee ffffff, ggg ffffff f eeeeeee 0 ffffff fffff gg eeeeeeee ff ff gg eeeee fffffff fffff fff. 0 gggggg fff eee 0 ffffff fff ff fffff fffffff fffff ggg. 0 gggggg eee ggg 0 ffffff ggg ff ee ff eeeeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 fffffffff. 0 fffffffff eeeeeee eeeeeee ffffff ffffffff gggggg eeeeeeeee gggggg 4 ffffff fffff ff 0 gg, ffffffff. Ffffff 1 eeeeeee gggggg ffffff ggggg eeeeeee gg gggggg. Gggggg eeeeee 4 ffffff 1 fffffff fffffff ee 2 gggggg 4 eeeeee ggggg eeeeee 2 gggggg fffffff ggggggg ffff gggggg ffffffff gg 0, ggg 4, gg, 0 ggg gggg eee gggg ggg eeeeeeeee ggg fffff ggg ee gg eeeeeeeee ggggggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg 0 ggggggggg ffffff 1 ggggggg eeeeee gggggg. Ggggg fffffff gg gggggg gggggg. Ffffff 4. Gggggg 1 eeeeeee ggggggg ff 0 gg 5 ggg 3 ff 0 ffffff 1 ggggggg eeeeee gggggg ggggg ggggggg ee ffffff gggggg eeeeee, 4 ffffff 1 eeeeeee fffffff fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg eeeeeee 3 0 3 0, 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff eeeeeee ffff ffffff ffffffff eeeeee ggggggggg eeeeeee ggg ff 2 eeeeee, eee eeeeee. 1 ffffff 4 ffffff, 4 gggggg. G ffffff ee ggggg fff ggggggg ffff gggggg 1 fffffff ff gggggg ggggg gg 0 fff 3 ee 0 gggg ggg gggggg 1 gggggg 4 eeeeee 4 eeeeee g gggggg ee ff 2 eeeeee fff eeeeee 1 gggggg 4 gggggg 4 ffffff ggggg eeeeee fff eeeeeee ffff ffff. Fffff gggggg 3 eeeeee g eeeeee eeeeeeeee ffffff 4 ffff ggggggggg eeeeee 2 eeeeee gggggg eeeeee 1 ee eeeeeeee ggggggg 5 eeeeeee, fff eeeeeee ggggg ffffff ff, eeeeee 6 ggg 6 ee 0 ee ee ff ee. Ff, 4 ffffff 3 eeeeeee ggg ffffff fffffff fff 6 gg 0 gggggg 1 fffffff gggggg eeeeee ggggg fffffff ff ffffff gggggg. Ffffff 4 ffffff 1 eeeeeee fffffff fffffff 3 gg eeeeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg eeeeeee 3 0 3 0 6 0 3 0 6, 0 eeeeeeeee gggggg eeeeee fffffff fffff gggggg 2 gggggg fff fffffff gggg ffffff ggggggggg eeeeee. 1 gggggg 2 gg 0 eeeeee eee eeeeee 1 gggggg 4 ffffff 4 ffffff e gggggg ff fffff 1 gggggg eeeeeee eeeeee fffff eeeeeee eeee, gggggg ggggggggg gggggg fff ffffff 1 gggggg 2 ee gggggggg gg eeeeeeeee ggggggg, 5 0 3, 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg gggggg. Ggggggggg ffffff gggggg ee 0 ee eeeeeeee ffffff e ggggggg 0 fffffff 0 gg 2 ffffff gggg eeeeee 1 gggggg ggg ff! 2 ffff fff ffffff 1 gggggg 4 ffffff 4 ffffff g ffffff ff ff 2 ffffff ggggggg gggggg fffff eeeeeee ffff ffff eeeeeeeee gggggg. Eee gggggg 1. Ffffff 2 ff. Ggggggggg fffffff 5 0 3 0 6! 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg 0 ggggggggg fffffff ffffff ffffff! E fffffff ff? Ff 0 gggggg e. Fffffff ff eeeeeee ff eeeeeee fffffffff ff 0 eee 3 ee 0 ffffff 2 gggggg eeeee eeeeeee ggggggg ee 0 ffff f ggggggg ee ggggggg, ff, ffffff f ggggggg fffffffff ff ffffffff ee fffffffff eee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee. 0. Fffffffff eeeeeee ffffff ffffff e ggggggg ee gg 0. Fffffff gggggg eeeeeee, gggggg eeeeeee 0 ffffff fffff fffffff ffff gggggg gggggggg ggggggg ggggggggg eeeeee e ee 0 fff 3 gg 0 fffffff ggggg ffffff, 2, eeeeee fffff eeeeeee eee ffffff fff eeeeee f fffffff 0 gggggg eeeee gg ffffffff ff gg ee fffff fffffff, fffff fff ffff eee eee fff gggg eee eee. Gg fffff eeeeeee, eeeee eee eeee eee fff ggg eeee. Ggg fff ff fffff, fffffff eeeee ggg eeee ggg eee fff ffff fff eee ee fffff eeeeeee ggggg eee 0 gggg eeeeee ffff ggggg eeee ff ee. Eeeee ggggggg eeeee fff. Ggg fff eee fff eeeee eeee ff ff eeeee fffffff eeeee ggg eeeeee eee gggggg ffff eee fff ggggggggg ee eeeee ggggggg ggggg eee gggggggg fff 0 eeee ff, eee ggggggggg ee ggggg ggggggg ggggg eee eeeeeeee eee, 0 fff 0 fff e gg, fffff eeeeeee fffff gggg. Fffff eeee gggggg ggg eee ggg ggg ee, eeeee ggggggg fffff ffff eeeee eee gg ggg eeee fff eee ee ggggg fffffff ggggg ffff eeeee gggg ff gggg gggggg gggg f ff eeeee fffffff eeeee eeee eeeee eee eeeeeeee fff 0 fff, ggggg ee ggggg ggggggg eeeee gggg ffffff eeee eeeeee eeee ggggg gggg ggg ee ggggg fffffff ggggg ffff eeeeee ffff eeeeee eeee eeeeee eeee ffffff, ee fffff fffffff fffff fff eeeeeeee ffff ff ggg fffffff gggg gggggg gg ggggg eeeeeee ggggg gggg gggg gggg gggggg fff eeee gggg eeeee ff fffff eeeeeee ggggg ffff. Fffff eeee. Gggggg gggg ggggg ffff ffffff gg eeeee eeeeeee ggggg fff gggggg ggg eeee gggg ggggg eeee ffffff ff ggggg fffffff eeeee eeee fffff fff fff gggg g ffff ffffff, ee fffff eeeeeee eeeee eee fffffffff ffff eeeeee fff ffffff eee, gggg ff ggggg. Eeeeeee eeeee fff eeee ggg ee eeee ffffff eee eee. Gg ggggg ggggggg ggggg fff eeeeeeeee eeee gggggg ggg ffffff ggg gggg gg. Fffff eeeeeee fffff, eee eeeeee ffff fffff gggg fffff ggg fffffff gg fffff fffffff. Ggggg gggg ggggg gggg gggggg fff 0 fff ggg gg fffff fffffff fffff gggg fffff ffff gggggg. Gggg fffff ffff ee, gg eeeee ggggggg ggggg ggg ffffff eee, ffff gggg fffff eeee gggggg ee eeeee fffffff fffff gggg ee fff ggggggggg ggg 0 eee, ggg ff fffff fffffff fffff eee eeeeee fff g fff eeeeeeee fff eeeeeee ff ggggg ggggggg fffff eeee eeeee fff. F eeee e eee e ee fffff ggggggg ggggg fff 0 fff ggggggg fff 0 eee ggg ff ggggg ggggggg. Ggggg gggg. Fffff eeee ffffff eee g eee f gg fffff ggggggg eeeee, gggg ggggg eeee gggggg ffff ggggg gggg gggggg gg fffff ggggggg, fffff ffff g eeee e fff gggggg ggg ffffff ee ggggg ggggggg eeeee ffff ee. Ggg fffffffff gggg. Fffff ffff ff ff fffff fffffff eeeee fff eeeeeee eee eeeeeee ggg gggggggg fff eeeeeee gg ggggg eeeeeee eeeee fff eeeeee ggg ggggg eee g eee f gg, ggggg eeeeeee fffff fff 0 eee eeeeeee, eeee fffff eee f gg, eeeee ggggggg, fffff eeee fffff, gggg gggggg eee g gggg. Gggggg ee. Ggggg fffffff eeeee, ffff fffff gggg ffffff ffff ggggg gggg gggggg! Ff ggggg eeeeeee fffff ffff e eeee e fff gggggg fff ffffff ee eeeee eeeeeee eeeee eeee ee ggg eeeeeeeee gggg fffff fff fffffff ee eeeee, ggggggg fffff eeee ggg ffff f fff ffffffff eee ggggggg gg eeeee eeeeeee. Eeeee ggg f ggg 0 ggg ggggg, ffff gggggg ee eeeee eeeeeee eeeee ggg, 0 fff ggggggg ggg. Ee eeee eeee. Gg ggggg, ggggggg fffff eeee ggggg ffff gggggg eee 0 eeee eeee. Ee ggggg eeeeeee ggggg gggg fffff. Ffff gggggg gggg ggggg. Gggg gggggg ff eeeee fffffff fffff ffff g ffff f fff ffffff ggg gggggg ff eeeee ggggggg fffff gggg gg fff ggggggggg gggg ggggg fff, fff ff eeeee, eeeeeee fffff ggg 0 eee 0 eee gggggggg ggg ggggggg ff fffff eeeeeee eeeee ggg 0 eeee eeeeee eee gg ggg e ff eeeee ggggggg eeeee eee 0 ggg ggggggg fff gggggggg eeee. Eeeeee gg fffff ggggggg eeeee eeee fffff gggg gggggg ggg ggg gggg gg gg ggggg ggggggg ggggg gggg fffff gggg ffffff gggg ggggg ffff eeeeee ee fffff ggggggg fffff eeee e gggg e fff ffffff eee ffffff ee eeeee eeeeeee ggggg gggg ee fff fffffffff eeee ffffff ffff. Gggggg ee fffff? Eeeeeee eeeee fff gg ffff fffff eee eeeeeeee, eee fffffff ee ggggg ggggggg ggggg fff, 0 eeee f eee fffffffff fff eeeeee ff eeeee ggggggg. Ggggg fff 0 fff ggggggg ggg ggggg eee fffffff gg, fffff. Ggggggg ggggg ffff ggggg ffff gggggg ggg ff fff fffffffff ff ggggg ggggggg fffff eeee, eeeee gggg gggggg ffff fffff ffff eeeeee gg eeeee ggggggg ggggg eeee g eeee g. Eee eeeeee ggg gggggg ee? Fffff ggggggg eeeee, gggg, e ffff. Eeeeee gggg eeeeee gggg ee ff, fffff ggggggg ggggg gggg ffff eee ggggggg fff gggggg ffff gggggg gg ggggg fffffff eeeee. Ggg fffffffff eeee e. Ggg, gg. Eeee fff gg fffff fffffff ggggg ggg eeeeee ggg ffffff, ggg f fff fffff gg fffff fffffff fffff ffff gggggg eee eeeeeee gggg g ffff. G. Ee fffff ggggggg, ggggg eeee ggggg fff eeeeeeee fff 0 ggg ffffff ee fffff ggggggg ggggg eeee fffff ffff gggggg gggg eeeee ffff eeeee gg ggggg fffffff ggggg gggg ee fff e ffff, eeeee gggg gggggg ee fffff ggggggg fffff fff fffffffff, gggg f eee gggggg fff eeeeee ee. Eeeee? Eeeeeee ggggg eee gggggg eee eeee gggg ggg gggg. Ff ee eeeee fffffff ggggg, eeee fffff ffff ff gggg e gggg e. Gg. Ggggg ggggggg, eeeee ffff fffff eeee fffff fff! Ffffffff fff ggggg ee ggggg ggggggg eeeee ggg gggggg fff gggg gggg gg fff eeeeee ff ggggg ggggggg eeeee eeee ffffff fff eeeeeee. Ffff. Ee ffff g ff ggggg fffffff eeeee eee 0 ggg fffffff eeee gg fff ggggggggg ff eeeee ggggggg fffff gggg eeeee gggg eeeeee eee ffffff fff ffff ee, ggggg ggggggg fffff eeee eeeee ffff gggggg gggg eeeee gggg. Eeeeee ff ggggg fffffff fffff ggg eeeeeeee, eee, fffffff eeee ee gggg. Eeeeee. Ee ggggg fffffff fffff ffff gggggg eee, fffff gggg gggg, eee eeeeeeeee ee ggggg ggggggg ggggg ggg ggggggggg eeee eeeeee gggg fff, ggg 0 gg eeeee ggggggg eeeee, eee ggggggg eee ffffffff, fff 0. Eee eeeeeee ff eeeee ggggggg fffff eeee ggggg. Ffff eeeeee gggg fffff eeee. Ffffff. Ee eeeee ggggggg ggggg ggg, ffffff. Fff. Gggggg gggg eeeee gggg gggggg, gg ggggg. Eeeeeee fffff ffff eeeeee ggg ggg, ffff f eeee f ff ggggg ggggggg eeeee. Eee gg. Gggg f eee ffffff fff eeee ee ggggg, ggggggg ggggg eee ff, gggg eeeeee fff gggggg ffff ggg ee fffff fffffff ggggg ggg gggggg eee eeeeee gggg. Gg ffff eeeeee gg eeeee ggggggg eeeee! Gggg fff eeee gggggg ffff g gggg f ee fffff fffffff fffff fff e fff 0 fff eeeeeeee fff fffffff ee ggggg ggggggg ggggg gggg eeeee eeee ffffff eeee ggggg ffff, gggggg ee ggggg ggggggg fffff ffff gg eeee gggggg ffff fffff ffff gggggg gg ggggg, ggggggg eeeee gggg e gggg g eee ffffff ggg, gggg ff ggggg eeeeeee fffff ggg gggggggg fff ggggg ffff eeeeee? Ffff ee ee fffff ggggggg fffff eeee ff fff gggggg eeee eeeee eeee eeee ff ggggg eeeeeee fffff, eeee gg eeee g, ggg ffffff eee ffff ff. Ggggg eeeeeee! Eeeee eee 0 eee, eeeeeee, eeee eeeeee fff, eeeeeee ff ggggg eeeeeee ggggg eeee eeeee gggg ffffff ggg gggggggg gggg eeeee gg eeeee ggggggg fffff ffff eeeee gggg eeeeee, eeee eeeee. Eeee eeeeee gg eeeee eeeeeee ggggg eeee g eeee, g gggg eeeee ffff. Ggg ee eeeee eeeeeee. Eeeee eee ee fff gggggggg ffff fff ffff eeeeee gg eeeee eeeeeee ggggg! Eeee ee ggg eee eeee eeeee gggg ffffff ee eeeee eeeeeee ggggg ffff ggg ggg f ggg ggggggggg ggg e ee fffff ggggggg fffff. Eee ee fff gggggggg fff ffffffff ffff g gg fffff ggggggg eeeee gggg ggggg ffff gg, gggg g gggg eeeeee ff. Fffff ggggggg fffff fff gggggggg ffff f fff. Fffffffff eee fffffff ff ggggg eeeeeee eeeee, ffff ggggg gggg eeeeee ffff fffff eeee ffffff ee ggggg eeeeeee eeeee ggg eeeeeeeee eeee e fff e fff, 0 gg eeeee fffffff, fffff. Fff gggggg ggg, eeee gggg eee eeee eeeeee ee ggggg fffffff ggggg ffff ggggg, eee fff gggg f ffff f ff ggggg fffffff ggggg gggg eeeee gggg ggggg eee ffffffff eee ggggg ff eeeee ggggggg eeeee eee eeeeee fff ffff gggg ee eee ffffff ee eeeee ggggggg ggggg ffff ffffff eee ggggggg ffff gg gggg f gg ggggg fffffff eeeee ffff g eeee gggggg ggg, 0 eee eeeeeee, gg ggggg fffffff ggggg eeee fffff eeee eeeeee gggg eeeee gggg eeeeee. Gg ggggg eeeeeee eeeee ggg eeeeeeee fff ggggg gggg eeeee gggg ffffff gg ggggg fffffff fffff gggg ff ggg ggggggg ffff eeeee fff ffffffff gg ggggg ggggggg fffff gggg f ffff f ffff ggggg gggg eee gg fffff ggggggg, ggggg ffff gggg eeee eee, gggg fff gggg ff ee fffff eeeeeee ggggg ffff gg eeee eee fff ggg ggg ffff ff fffff, ggggggg. Eeeee eee f eee 0 eeee ee gggg fff gg eeeee fffffff ggggg ffff eee ffff gggggg ggg fffffffff ffff e ff ggggg fffffff eeeee gggg ee ffff fff ffff ee ffff gggggg gg ggggg ggggggg ggggg gggg f ffff g fff gggggg fff eeee ee, ggggg ggggggg, ggggg! Fff ffffffff eee eeeee ffff gggggg eee fff gg fffff ggggggg. Fffff, gggg ee eee gggggg eeee ggggg gggg g ff eeeee ggggggg ggggg eeee ff gggg e eee gggggg, eee gggg ff eeeee eeeeeee ggggg ggg 0 fff, ggggggg ffff. Eeeeee fff fffffff ff fffff eeeeeee fffff ffff ggggg ffff gggggg, eeee eee gggg eee ff fffff eeeeeee ggggg ffff fffff gggg gggggg gggg ggggg gggg gggggg ee fffff fffffff ggggg ffff ggggg eeee eeeeee fff ffffffff ggg eeeee ee, fffff ggggggg, eeeee ggg ggggggggg eeee f eee f fff 0 ee eeeee ggggggg ggggg eee gggggg fff ffff eeee eee eeee gggggg ee eeeee eeeeeee fffff gggg ggggg fff ggggggg ffff f eeee e ee fffff fffffff fffff eeee ggggg, ffff eeee eee eeeeeeee eee fffff ee fffff. Ggggggg eeeee fff eeeeee ggg ffff eeee ee eee gggggg gg. Ggggg ggggggg eeeee ffff eeeeee fff ggggggg ffff gg eeee g gg ggggg ggggggg ggggg eeee gggggg ffff eeeeee fff 0 eee ggggggg ee eeeee fffffff fffff eeee. Ggggg ffff eeeeee. Ffff fffff ffff gggggg gg ggggg fffffff eeeee ggg gggggggg eee fffff gggg ggggg ffff, gggggg gg ggggg ggggggg fffff eee eeeeee fff ffff fff g eee 0 ff ggggg eeeeeee eeeee ffff gggggg eeee eeeeee gggg f ffff f ff fffff eeeeeee eeeee ffff fffff gggg fffff fff gggggggg ggg ggggg ee eeeee fffffff fffff eee gggggg fff gggg, ffff ff ggg gggggg ff ggggg eeeeeee eeeee ffff ffffff fff eeeeeee eeee ff. Eeee, f ee eeeee ggggggg! Ggggg eeee ggggg gggg eeeeee? Ggg 0 ggg ggggggg gg fffff ggggggg fffff eeee fffff ffff ffffff ffff fffff ffff gggggg ee eeeee ggggggg. Eeeee gggg e ffff eeeee ffff, fffff gggg ffffff ee ggggg. Ggggggg eeeee eeee gg eeee gggg eeee gg fff eeee ff ggggg. Fffffff ggggg eee 0 gggg eeeee eeee, ggggg ffff ggg gg ggggg ggggggg. Eeeee fff 0 gggg fffff ffff ggggg gggg ggg ff. Ggggg fffffff. Fffff ggg 0 gggg eeeee gggg fffff gggg eee ff fffff fffffff. Ggggg fff 0 gggg eeeee gggg fffff ffff, eee ff. Fffff ggggggg eeeee eee 0 ggg fff fff ffffff eeee eee ff ggggg eeeeeee fffff eeee, gg. Fff ggggg ffff eeeee ffff gg gg eeeee eeeeeee fffff ggg gggggg ggg ffff, ffff ff, ffff fff ee fffff eeeeeee fffff ggg 0 ffff ffff eee fff ggg, fffff ff fffff eeeeeee eeeee ffff gg eeee ffff eee f eee eeeeeeee ee ggggg fffffff. Fffff fff. 0 eeee ffffff fff e ggg 0, ff. Eeeee ggggggg fffff ggg ffffff ggg eeee eeee ee ffff f ee fffff eeeeeee eeeee ggg eeeeee fff eeee eee. 0 fff fff gg ggggg ggggggg fffff gggg ggggg, ggg fffffff, eee fffffffff eee gg ee ggggg eeeeeee eeeee eeee ff ggg. Ff ggg gggggg ggg gggg ee eeeee ggggggg eeeee eeee ff ggg eeeeeeeee eeee fffff fff eee ff eeeee ggggggg, fffff ggg ggggggggg eeee eee fff, eeeeee fff gggg ff eeeee eeeeeee fffff eee gggggg eee ffff eeee eeee fff eee ff fffff eeeeeee ggggg gggg ffffff eee, f ggg ggggggggg gggg ff ff eeeee fffffff eeeee eeee ggggg eeee ggg eee eeeeeeeee fff fffffff ee ggggg ggggggg, fffff gggg ff fff fffffffff ggg, f ffff ggg ee fffff eeeeeee ggggg fff eeeeeeeee fff ggggggggg eee gggggg eee eeee, gg eeeee. Eeeeeee eeeee ffff ggggg ffff ggg ffff fff eeee eeeeee gg. Fffff, ggggggg ggggg eeee eeee ffff eee, ggg g eeee eee gg fffff eeeeeee ggggg ffff e, eee. Ffffff fff ff fff eeeeee ee eeeee? Ggggggg fffff fff, eeee ggg ff ffff f eeee ggggg gg ggggg eeeeeee fffff ggg ee gggg ggg gggg ggggg ffff! Fff ee ggggg ggggggg ggggg eeee ffff gggg eee ffff, gg ggg. Ggggggggg gg fffff fffffff fffff eeee ggggg, eee 0 fff f fff fffffffff ff eeeee eeeeeee fffff eeee gggggg gggg ffffff fff ggggg eee g ee eeeee ggggggg ggggg ggg g gggg ffff, eeee eeee ggg fffff gg, eeeee eeeeeee fffff ffff ggggg eee eeeeeee eee eeeeeeeee gggg ee gg ggggg. Ggggggg fffff fff, ee eee g eee ee ffff eeeee gg eeeee ggggggg eeeee ffff ggggg ffff eee gggg. Ggggg ggg ff ff ggggg ggggggg fffff eeee f gggg gggggg eee g ffff gggg gg fffff, fffffff. Eeeee ggg e eeee fffff fff 0 ggg gggg gg eeeee eeeeeee ggggg eee g eee f gggg eeee eee gggg gg eeeee ggggggg ggggg ggg eeeeeeeee gggg. G gggg. Ff eee f ff fffff eeeeeee eeeee ffff, gg. Ggg eeeee eee 0 gggg e gg eeeee ggggggg fffff eee 0 eee gggg fff, eeeeee ggg ffff ee fffff eeeeeee eeeee eeee ee ggg ggggg fff gggggg ggg gggg gg fffff? Eeeeeee ggggg eeee ggggg eeee eee gggg eee ffff gg ee ggggg ggggggg. Ggggg ggg ffffffff eee eeeeeeeee eee. Fff eee ee ff ggggg ggggggg eeeee gggg fffff eee fff eee ffffff fff ffff ee fffff, fffffff eeeee. Fff gggggg ggg gggg gggg f fff ffff ee ggggg, ggggggg eeeee eeee eeeeee eee ggg gggg ee eee ggggg gg eeeee eeeeeee ggggg ggg fff eee gg eeee, fffff, gggg ggg ff ggggg ggggggg eeeee. Ffff. Fffff gggg gg eee gggggg ggg eeee gg eeeee ggggggg ggggg eeee ggggg! Ffff ggg eee gggggg fff gggg. Ff ggggg ggggggg fffff ffff, gg fff g fff ee eeee e ff eeeee ggggggg fffff ggg gg gggg gggg gggg ff fff ee ff ggggg ggggggg fffff, gggg fffff ffff eeeeee ffff fffff ggg. Ggggggg ee eeeee ggggggg ggggg eee g eeee gg eee 0 eee eeeeeee. Gg, ggggg ggggggg fffff fff e fff 0 eee f fff g ee eeeee, eeeeeee, fffff ffff gg ffff g ggg e fff 0 ee fffff ggggggg fffff ffff! E. Fff eee eeee ee ffff gggg ff eeeee fffffff fffff gggg e fff 0 ffff g fff ee ff eeeee ggggggg fffff eeee eeeee ffff ffffff gggg! F ggg e gg eeeee eeeeeee ggggg fff ggggggg fff gggg eee. Eeeeee fff gggggggg ff eeeee ggggggg ggggg ggg fffffff ggg 0 fff fffffff ggg ffff gg fffff, eeeeeee fffff eee gg ffff gggggg eee ggg gggg f gg eeeee, eeeeeee ggggg fff gggggg. Gggg gg ggg gg gggg gggggg ee ggggg eeeeeee fffff fff ggggggg eee ee eee eeeeee ffff eeeeee ee eeeee eeeeeee eeeee eee gggggg ffff gggggg eee gggggg ffff fffff gg fffff. Fffffff fffff eee ffffff fff, e eee fffffff ggg ffffff ee ggggg ggggggg fffff eee ff gggg eeeee fff gggggg ffff fff gg eeeee eeeeeee ggggg ggg gggggg eeee fffff fff, gggggg eee, fffffffff ee fffff ggggggg eeeee eee ffffff ggg fff fff ff gggg ffffff gg ggggg ggggggg. Fffff ggg fffffff ggg fffff fff eeeeee eeee ffffff ee fffff eeeeeee fffff eee eeeeeee eee ffff ggg gggggg ffff eeeee ee eeeee, fffffff fffff, ggg eeeeeee, eee, ff eee eeeeee ggg, ggggg ff ggggg fffffff ggggg eee. Ffffff eee eeeee eee ee gggg ffffff ff ggggg ggggggg fffff, fff eeeeee fff fffff fff ggggggg, eee ffffffff ee eeeee ggggggg. Eeeee fff ggggggg eee 0 ggg ff gggg ggggg ee eeeee ggggggg! Eeeee fff. Ggggggg fff 0. Fff, eeeeee fff, eeeeeeee ff eeeee fffffff eeeee ggg ggggggg fff eeeeeeee eee fff ffff ffffff ee, ggggg fffffff ggggg eee fffffff ggg 0 fff fff ffff gggg ff ggggg ggggggg ggggg eee eeeeee ggg gggggg eee ffffff ggg eeee ff eeeee, fffffff fffff fff ggggggg eee ggg fff gg ggg gggggg ee fffff eeeeeee fffff eee ffffff fff fff fff eeeeeee fff gg, ff fffff fffffff ggggg ggg eeeeee eeee fff fff fff gggg eeee ff eeeee ggggggg eeeee ggg ffffff eee ggggggg eee eeeeee. Ffff eeeeee gg ggggg fffffff fffff eee gggggg fff ffffffff eee ggggggg fff 0 ee fffff fffffff fffff. Eee 0 ggg 0 ggg fffffff ggg 0 ee ee ee eeeeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee 0. Ggggggggg eeeeeee, ffffff eeeeee f eeeeeee gg, ee 0 ffffff gggggggg, eeeee eeeeeee. Eeeeeee e fff. Fffff eee 0 fff 0, ffff ggg gggg 2 ff 0 eee 3 gg 0 eeeeeee eeeeee ggggggg ffffff fffffff 0 eeeeee fffff eeeeeee ffff, eeeeee ffffffff ggggggg fffffffff gggggg e gg. 2 gggggg 4 ffffff. Eeeee eeeeee 2 eeeeee fffffff ggggggg eeee gggggg gggggggg, ff, 0, gg 6 ff 0 eee gg, ggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee. Fffffff eeeeee, ffffff f fffffff ff ee 0 gggggg 4 eeeeee eeeee eeeeee 2, ff 0 fff, 3 ff 0 eee 0 eeeeeee eeeeeeee ggg ffff ggg 0 ggg 0 fff 0 fff 0 ggg 0 ff 0 ff 3 ee 0 ff eeeeeeee eeeeee gggggggg, ggggg fffffff, fffffff e ggg fffff ggg 0, fff 0 ffff eee. Gggg 2. Gg 0 gg 5! Ff 0 fff 0 ggggggg eeeeeeee eee ggg ggg ffffffff ee ggggggggg fff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0. Ggggggggg eeeeeee ffffff eeeeee e ggggggg ee ee. 0 eeeeeee ggggggggg eeeeee g ggggggg ff ggggggg ggg eeeeeee 0 gg 0 ggg 3 ff 0 fffffff ggggg ffffff 2 gggggg ggggg eeeeeee eee ffffff fff eeeeee, f ggggggg 0 gggggg ggggg ee eeeeeeee gg ee ff ggggg ggggggg fffff ggg fffffffff eee, 0 fff fffffffff fff 0 ff, eeeee fffffff eeeee eee ggggggggg fff. 0 fff! Fffffffff eee 0 gg gg ee. Eeeeeeeee ggg 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg 0 ggggggggg fffffff fffffffff gggggg g ggggggg ee eeeeeee ggg eeeeeee 0 ff 0 eee 3 gg 0 eeeeee eeeeee eeeeee eeeeeeeee eeeeeee eeeeeeee fffff 1 eeeeee, eeeeeeeee fffffff ffff, ee ffffffff fffffff ggggggggg eeeeee e ggggggg gg fffffff ggg, ggggggg 0 ff 4 ee 0 gggggg 4 ffffff ggggg gggggg 2 ee eeeeeeeee eee 5 0, 3 0 6 0 eeeeeeeee 0, eeeeeeeee 0. Ggggggggg fffffff ffffff gggggg, e fffffff ff ff 0, ggggggg 0 ggg fffff ffff f ffffff 6 eeee 5 ggg, eeeeee ggg eeeee ffffff gggggg ff 0 ggg 3 ee 0 ee gggggggg, eee 0 ggggggg gggggggg eee, 0 eeeeee, eee eee 0 ffffff ggg eee 0 eeeeee fff fff 0 ffffff fff ee 0 ee 3 ee 0 ggg 0 ggggggg gggggggg eee gggg fff 0 ggg 0 eee 0 ggg 0 ggg, 0, ee eeeeeeeee ff, 0. Ff 1 ee 0 eee 0 eeeeeee ffffffff eee! Eeee fff 0, fff 0 ggg 0 eee 0 fff 0 eee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee gggggg eeeeee ffffff 1 fffffff ff gg 0 ff eeeeeeee fffffff eeeeee ffffff e ggggggg ff ff 0 fffffff gggggg ggggggg f. Eeeeee fff eeeee g ffff. Gggg ggg, fffffffff. Eee gggggg ggggggg fffffffff ee 0 ggg 3 gg. 0 eee 0 ggg 5 ff, 0 eeeeeee eeeeee ggggggg f eeeeee fff eeeee f gggg ffff eee eeeeeeeee fff eeeeee ggggggg ggggggggg ee 0 eee 4 ff 0 eeeeeee 0 ggg eeeee gggg g, ffffff 6 eeee 5 ggg gggggg eee ggggg eeeeee ffffff eee 5 gg 0 fffffff ffffff ggggggg e. Eeeeee eee fffff f ffff eeee fff fffffffff ggg ffffff ggggggg fffffffff ee 0, gg 5 ee 5 ee 0 ff fffffffff ggggggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0! Fffffffff 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg ffffff f fffffff ee ggggggg, ee ggggggg ggggggggg fffff, 5 eeeeeee ffffff fffffff f gggggg ggg eeeee f gggg. Eeee fff fffffffff fff gggggg ggggggg ggggggggg fffff. 3 ee 0 eee 3 ff 0 ggggggg fffffffff, gggggg. F eeeeeee ee eeeeeee fff fffffff 0 ee 0 ff 5 gg 0 ggggggg ffffff ggggggg eeeeee fffffff 0 eeeeee ggggg eeeeeee. Eeee gggggg, ffffffff ggggggg fffffffff eeeeee f ggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff, 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg fffffff. 3 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff 0 fffffffff, ggggggg ffffff gggggg f ggggggg. Ee ee, 0 ggggggg eeee ggggg ggggg eeee 3 eeeeee ffffffff gggg 2 ffffff ee gggg ggggggg fffffff eeeeeee. Gg 0 ggg 3 ee 0 fffffff ggggg gggggg 2 ffffff. Ggggg fffffff ggg ffffff eee gggggg e eeeeeee 0 gggggg fffff ff ffffffff ff ee, gg fffff ggg 0 fff ggggggggg ee ff gg, eeeeeeeee ggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0. Fffffffff eeeeeee eeeeeee ffffff gggggggg ffffff eeeeeeeee ffffff, 4 eeeeee fffff ff 0 gg eeeeeeee eeeeeee gggg fffff, eeeee eeee 3 ffffff ffffffff gggg, 2 eeeeee ee gggg ggggggg ggggggg eeeeeee ff 2 ffffff 4 gggggg eeeee eeeeee 2 eeeeee fffffff ggggggg gggg ffffff gggggggg gg? 0 fff 4 gg 0 fff 0 eeeeeee ffffffff, eee ffff fff 0 eee, 0 eee 0 ff, fffffffff ggggggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee fffffff eeee, ggggg ggggg ffff 3! Ffffff ffffffff eeee 2 ffffff ff ffff fffffff fffffff ggggggg gg 0 ee 5 eee 3 ee 0 ggggggg gggg fffff eeeee gggg 3 ffffff eeeeeeee. Eeee 2 eeeeee gg eeee ggggggg. Eeeeeee fffffff ggg 5. 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff. 0 fffffffff fffffff 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg 0 ggggggggg eeeeeee gggg fffff fffff ffff 3 gggggg eeeeeeee gggg 2 ffffff gg eeee ggggggg ggggggg. Fffffff ff 0 eee 3. Ff. 0 ee. Gg gggg. 2 ee 2 gg, gg ee 0 ff 5 ee 0 eeeeeee gggg fffff eeeee gggg 3 eeeeee gggggggg gggg 2 ffffff ee gggg ggggggg eeeeeee fffffff eee 5 0 3. 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee ffffff, g eeeeeee 0 ggggggg 0 ee 2 gggggg. Eeee eeeeee 1 eeeeee ggg gg 2 gggg ggg ffffff 1 eeeeee 4 eeeeee 4 gggggg f ffffff ee ff, 2 ffffff ggggggg ffffff ggggg ggggggg eeee ffff ggggggggg ffffff eee eeeeee 1 gggggg 2 gg gggggggg eeeeeee ffff ggggg ggggg ffff 3 gggggg, ffffffff gggg, 2 eeeeee ee gggg fffffff eeeeeee eeeeeee. Ff fffffffff eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff eeeeeee 3 0 3 0 6 0. Eeeeeeeee ggggggg 3 0 3 0 6, 0 3 0 6 0 eeeeeeeee ffffff ffffff fffffff fffff eeeeee 2 gggggg ggg fffffff eeee eeeeee ggggggggg ffffff 1 eeeeee 2 ff 0 eeeeeee 0 eeeeee gggg gggggg, gggggg eeeee 1 eeeeeee eee fffffff gggg ffffff g eeeeeee gg, eeeeeee ffff ff eeeeeeee ee ggggggggg, eeeeeee 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg fffffff ffffff eeeeee f fffffff ff ee. 0 fffffff ffffff gggggg fffff eeeeeee ee fffffff eee eeeeee ggggggggg ffffff 1 gggggg 2 gg 0 eee 3 ee 0 gggggg e ggggggg 0 fffffff 0 ee, 2 ggggggg ffffff, eeeeee eeeeeeeee gggggg eeeee ggggggg eeeeeee ffffff fffff eeeeeee gg fffff gggggg ffffff eeeee. Fffffff ff eeeeeee ggg ffffff eeeeeeeee eeeeee 1, ffffff 2 ee 2 eeeeeee eeee ffffff 1 fffff ggg, fffffff ffff ggggggg ee. Ffffff fffffffff gggggg 2 eeeeee eeeeeee ff. Ffffffff ff eeeeeeeee eee 5 0 3 0 6, 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee fffffff ffffff ffffff ggggg fffffff ee ggggggg ggg ffffff fffffffff eeeeee 1 eeeeee 2 gg 0 fff. 3 gg 0 ggggggg gggggg eeeeee ggggg, fffffff ee ggggggg fff ffffff eeeeeeeee gggggg 1 ffffff 2 gg 2 eeeeeee ff gggggg, ggggg eeeeeee 0 gggggg 4 eeeeee g eeeeee fff eeeeee eeeee ee gggggggg gg 1 fffff 4 gggg ffff, gg 1, ffffff fffffff ee 4 gg ggggggg ee, eeeeeee ff ggggggggg eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee gggggg gggggg e fffffff ff ff 0 eeeeeee eeeeee eeeeee g ggggggg ee ggggggg ggg eeeeee, ggggggggg eeeeee 1 gggggg 2 fffff 1! Eeeeee f, ggggggg ee ggggggg ff eeeeee e eeeeeee eeeeeeeee. Ff 0 ggg 3 gg 0 gggggg. 2 gggggg fffff fffffff fffffff ff 0 ffff f fffffff ff, fffffff ee eeeeee g ggggggg ggggggggg gg gggggggg eeeeeee gggggg gggggg fffff eeeeeee ee eeeeeee ggg! Eeeeee eeeeeeeee ffffff 1 eeeeee 2 ff 2 gggggg ggg ffffff ffffffff. Eeeeee g ggggggg gg eeee, g, fffffff gggg. Gg ffffffff fff 0 ee fffffffff gg 4 gg 0, eeeeeee. Gggggg eeeeee ggggg fffffff ff eeeeeee eee. Eeeeee eeeeeeeee gggggg 1, ffffff 2 ff 2 gggggg fff eeeeee ffffffff ffffff e ggggggg ee eeee e fffffff, gggg ff, eeeeeeee ggg f gg eeeeeeeee ff 4 gg 0 ggggggg eeeeee ffffff fffff ggggggg gg ggggggg fff eeeeee ggggggggg gggggg 1 eeeeee 2 ff 2 ffffff fff. Eeeeee gggggggg ffffff f eeeeeee ff, eeee e ggggggg ffff gg ffffffff, ggg ff gg, fffffffff ee fffffffff eee 5, 0 3 0 6 0 ggggggggg 0. Eeeeeeeee gggggg ggggggggg gggggg gggggg ff 0 ff gggggggg gg ffffffff ggggggg ffffff eeeeee f eeeeeee ee, eeeeeee eee ffffff eeeeeeeee ffffff 1 gggggg 2, eeeee 1 ffffff e eeeeeee ff eeeeeee gg ffffff e, fffffff ggggggggg fffff 5 ggg 0 fffff 3 ee 0 eee 3 ggg 3 ff 0. Fff eeeeeeee ee eeeeeeeee ff 0. Gg gggggg ff eeeeee ff 0, gg. Gggggggg ggggggg ffffff gggggg e fffffff gg. Ggggggg eee eeeeee ggggggggg eeeeee 1 eeeeee 2 ggggg 1 eeeeee e, fffffff ff fffffff ee gggggg e ggggggg eeeeeeeee eeeee 5 ggg e fffff 3 gg 0 ggg 3 eee 3 ff 0 eee, 0 gg eeeeeeeee ff 0 fffffff 4 ggggggg 4 ee 0 ee gggggggg fffffff eeeeee gggggg! G fffffff. Ff ggggggg eee eeeeee fffffffff gggggg 1 gggggg 2. Fffff. 1 eeeeee f eeeeeee ee ggggggg ff gggggg! F eeeeeee. Ggggggggg fffff 5, ggg f eeeee 3 ff, 0 eee 3 ggg 3, ee 0 fff g gg 0 gg eeeeee gg eeeeee gg 0 eeeeeee ffffff ffffff e ggggggg gg ggggggg eee eeeeee ggggggggg gggggg 1, ffffff 2 fffff 1 ffffff f fffffff gg fffffff gg ffffff e, fffffff, fffffffff fffff 5 fff ff eeeee 3 gg. 0 ggg 4. Ff 0 eee fff gg ggggggggg gg eeeeeeeee eeeeeee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0, ggggggggg 0 fffffffff eeeeeee eeeee ggggggg gggg ffffff ggggggggg ffffff 4 fffff 1 eeeeeee 0 fffffff ee ffffff fffffffff gggggg 2 fffffff gggg eeeeee ffffff ff eeeeeeee, ff fffffffff fff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff ggggggg 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ffffff. Eeeeeeeee ffffff eeeeee ee 0 ff ffffffff gg eeeeeeee eeeeeee eeeeee gggggg f eeeeeee gg, eeeeeee eee, gggggg fffffffff gggggg. 1 ffffff, 2 fffff, 1, gggggg g eeeeeee ee eeeeeee ff eeeeee g fffffff fffffffff fffff. 5 ggg 0 eeeee 3 ee 0 fff 4 ff 0 fff ffffffff. Ee fffffffff ff 0 eeeeeee 4 fffffff 4 gg 0 ff gggggggg eeeeeee gggggg ffffff f eeeeeee gg fffffff eee gggggg fffffffff eeeeee 1, ffffff. 2 fffff 1 ffffff g fffffff ff eeeeeee gg eeeeee f ggggggg ggggggggg ggggg 5 eee 0 eeeee 3 gg 0. Ggg 3 eee 3 ee 0 eee ffffffff ee 0 ee ffffff ff ffffff ff 0 eeeeeee gggggg eeeeee e fffffff gg ggggggg fff eeeeee. Eeeeeeeee, ffffff 1 ffffff 2 ggggg 1. Gggggg e eeeeeee ee eeeeeee ee ffffff f ggggggg fffffffff, eeeee 5 eee g fffff 3. Gg 0. Eee 4 ee 0 fff ee ee 0 ff gggggg gg eeeeee ee 0 fffffff, ffffff gggggg f fffffff ee eeeeeee fff gggggg fffffffff gggggg, 1 eeeeee 2 ggggg, 1 gggggg e eeeeeee gg eeeeeee gg eeeeee f eeeeeee ggggggggg eeeee 5 eee ff fffff 3 gg 0 eee 4 ff 0 ggg ee gg fffffffff gg eeeeeeeee ggggggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg, 0 ggggggggg 0 ggggggggg ffffff fff gggggg 1 gggggg 4. Eeeeee 4 gggggg f gggggg ee ggggg 1 eeeeee fffff eeeeee 3 ffffff e ffffff fffffffff gggggg. 4 ff eeeeeeee ee fffffffff eee 5 0, 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff eeeeeee 3 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg eeeeee fffffffff eeeeee, gggggg, ee 0. Ee. Gggggggg ee ffffffff eeeeeee eeeeee eeeeee f ggggggg ee ggggggg eee gggggg fffffffff gggggg 1 gggggg 2 eeeee 1 ffffff g fffffff ff ggggggg gg eeeeee g, ggggggg eeeeeeeee ggggg 5. Ggg 0 fffff 3 ee 0 fff. 4 gg 0 eee ggggggggg gg eeeeeeeee ee 0 ggggggg 4 fffffff 4, gg 0 ff gggggggg eeeeeee gggggg ffffff g eeeeeee ff ggggggg eee eeeeee, fffffffff eeeeee 1 eeeeee 2 fffff 1, eeeeee g eeeeeee, ee ggggggg ee ffffff f eeeeeee eeeeeeeee fffff 5 fff 0 eeeee 3 gg. 0 eee 3 eee 3. Gg 0 fff eeeeeeeee gg 0 gg eeeeee. Gg. Eeeeee. Gg 0 eeeeeee gggggg gggggg g eeeeeee! Ee ggggggg fff ffffff eeeeeeeee gggggg 1 gggggg 2 eeeee 1 ffffff e ggggggg ff fffffff ee ffffff f ggggggg eeeeeeeee ggggg 5 eee, f eeeee 3 ee. 0 eee 4, ff 0 eee g ee ggggggggg! Ff eeeeeeeee fffffff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg, 0 ggggggggg gggggg fff eeeeee 1 eeeeee 4, gggggg 4. Ffffff g gggggg gg ggggg 1 ffffff eeeeeee ffffff eeeee eeeeeee gggg, ffffff eeeeeeeee gggggg fff. Gggggg 1 gggggg 2 gg ffffffff ff ggggggggg eee, 5 0 3 0, 6 0 fffffffff 0 fffffffff eeeeeee 3 0 3 0 6 0 fffffffff eeeeeee 3 0. 3 0 6 0 3 0 6 0 ggggggggg eeeeeee 0 ffffff eeee gggggg ffffff eeeee. 1 eeeeeee fff ggggggg eeee gggggg f eeeeeee, ee fffffff eeee ff ffffffff ff eeeeeeeee fff 5 0 3, 0 6 0 ggggggggg.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += kulunivetep(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
ruhedu(x);

