// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var zoyutu = String;
sisowac = zoyutu['fYYUrUQQoJQmQCUZhYaZYrXZXCJoYJQdZQeZZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
tozoyuxex = zoyutu['eUQvJUaZlZQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 qqqqqqqqq ssssss ssssss qqqqqqq qqqqq rrrrrr 2. Rrrrrr, rrr rrrrrrr qqqq rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 1 ssssss 2 ss 0 rrrrrr qqqqqq qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqqq rrrrrrrr sssss. 1. Rrrrrr qqqqqqqqq sssssss rrrr rr ssssssss qqqqqqq rrrrrrrrr. Qqqqqq s sssssss rr rrrrrrr rrr rrrrrrr 0, ss 4 ss 0 rrrrrr. 4 rrrrrr qqqqq ssssss 2 qq qqqqqqqqq qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss rrrrrrr rrrrrr rrrrrrrr ssssss. Qqqqqqqqq qqqqqq 4 qqqqqq sssss ss 0 rr. Qqqqqqqq rrrrrrr qqqqqqqqq! Qqqqqq r sssssss rr rrrrrrr qqq qqqqqqq 0 ss 2 ssssss 4 rrrrrr qqqqq, ssssss 2 rrrrrr rrrrrrr sssssss rrrr rrrrrr ssssssss qq 0 ss 6, rr 0 qqq qq rr 0 rrr 4 ss 0 rrrrrr 4 qqqqqq rrrrr qqqqqq 2 ss sssssssss. Rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 sssssssss rrrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr r rrrrrrr qq qqqqqqq qqq rrrrrrr 0 qq 0 ss 5 rrr 3 ss 0 sssssss qqqqqqqqq ssssss s qqqqqqq ss sssssss rrr! Qqqqqqq 0 qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq, 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq q qqqqqqq qq sssssss qqq sssssss 0 ss 0 qqq 3 ss 0 sssssss qqqqqqqqq qqqqqq s sssssss rr sssssss qqq rrrrrrr 0 rr 2 sssssss rrr qqqqqqq? Qqqqq ssssss qq rrrrrrr sss, rrrrrrr qqqq sssssss qq qqqqqq sssssssss qqqqqq 2 rrrrrr qqqqqqq qq rrrrrrrr rrr 0 rr 4 ss 0 rrrrrr 4 rrrrrr sssss qqqqqq 2 rr 1 rrr qq qq sssssssss qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qq ssssss rrrrr rrrrrrr qqqq sssssss qqqqq qqqqqqq qq rrrrrr 2 qq 0 sssssss rrrrrrrrr rrrrrr q rrrrrrr ss qqqqqqq sss, rrrrrrr 0 sss 5 0. 3 0. 6 0 qqqqqqqqq, rrrrrrr 3 0 3 0 6, 0. 3 0 6 0 sssssssss ssssss ssssss qqqqqqq rrrrr qqqqqq 2 rrrrrr qqq rrrrrrr qqqq rrrrrr qqqqqqqqq ssssss 1 ssssss 2 rr 0 rrrrrrr qqqqq sssssss qqqq qqqqqq, sssssssss ssssss 4 qqqqq, 1 sssssss 0 rrrrrrr ss qqqqqq sssssssss qqqqqq 2 rrrrrrr ssss rrrrrr qqqqqq! Ss qqqqqqqq qq rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq sssssss rrrrrr rrrrrr! Q qqqqqqq qq rr 0 sssssss 0 rrrrrr q sssssss sssssssss ssssss, 4 ssssss 1 ssssss q qqqqqq ssss rr 0 sss 3 rr 0 rrrrrrr rrrrr qqqqqq 2 qqqqqq rrrrr rrrrrrr rrr ssssss qqq qqqqqq s sssssss 0 ssssss rrrrr rr ssssssss qq rr ss qqqqq, sssssss sssss qqq qqqq. Sss sss sss. Rrrr sss qqq qq sssss rrrrrrr qqqqq qqq qqqq rrr sss qqq ssss rrr sss rr. Rrrrr, rrrrrrr qqqqq rrr. Ssss sss qqq sss rrrr, qqq sss ss qqqqq sssssss sssss sss 0 ssss, ssssss qqqq rrrrr ssss rr ss, rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq sss qqq. Rrr rrr sssss ssss ss. Ss rrrrr, qqqqqqq! Sssss qqq! Qqqqqq sss ssssss qqqq rrr, rrr, sssssssss qq rrrrr sssssss qqqqq qqq rrrrrrrr sss 0 qqqq qq qqq qqqqqqqqq. Ss rrrrr sssssss rrrrr qqq rrrrrrrr, rrr 0, qqq 0 sss. Q ss rrrrr sssssss qqqqq ssss rrrrr qqqq qqqqqq qqq sss rrr qqq rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr sss qq. Sss ssss rrr qqq qq sssss. Qqqqqqq qqqqq rrrr sssss rrrr rr qqqq rrrrrr rrrr q ss. Rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr sssss qqq ssssssss sss 0 rrr qqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss ssssss rrrr qqqqqq ssss rrrrr rrrr rrr rr sssss sssssss sssss qqqq qqqqqq, ssss qqqqqq ssss qqqqqq qqqq rrrrrr ss rrrrr qqqqqqq sssss, qqq ssssssss ssss rr qqq qqqqqqq rrrr ssssss ss sssss qqqqqqq sssss rrrr ssss qqqq ssssss sss. Ssss rrrr sssss, qq rrrrr qqqqqqq sssss rrrr qqqqq qqqq rrrrrr ssss rrrrr rrrr qqqqqq, qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr ssssss qqq rrrr ssss rrrrr qqqq qqqqqq qq rrrrr sssssss sssss qqqq qqqqq sss rrr rrrr s qqqq qqqqqq qq rrrrr sssssss qqqqq qqq qqqqqqqqq, qqqq rrrrrr. Rrr rrrrrr sss qqqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr ssss, rrr ss qqqq rrrrrr sss rrr. Ss rrrrr sssssss rrrrr rrr sssssssss ssss ssssss rrr rrrrrr, sss rrrr ss qqqqq sssssss rrrrr sss ssssss rrrr rrrrr ssss sssss sss qqqqqqq rr qqqqq qqqqqqq sssss ssss sssss qqqq rrrrrr rrr! 0 sss sss ss rrrrr sssssss qqqqq qqqq rrrrr ssss ssssss ssss sssss rrrr ss rr sssss qqqqqqq. Qqqqq sss ssssss rrr rrrr qqqq sssss qqqq ssssss rr qqqqq rrrrrrr sssss ssss, rr sss? Sssssssss, qqq 0 sss qqq qq. Rrrrr qqqqqqq. Sssss rrr rrrrrr rrr s qqq, ssssssss qqq qqqqqqq rr sssss rrrrrrr sssss, ssss rrrrr, sss q ssss q qqq r ss sssss qqqqqqq sssss qqq 0 sss rrrrrrr, sss 0 qqq qqq rr sssss qqqqqqq sssss, ssss rrrrr ssss qqqqqq rrr q qqq q rr sssss rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr ssss ssssss rrrr qqqqq rrrr rrrrrr rr, rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr r rrrr s rrr ssssss rrr qqqqqq rr rrrrr rrrrrrr sssss! Rrrr, rr sss qqqqqqqqq rrrr rrrrr qqqq ss ss qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr qqqqqqq sss sssssss rrr ssssssss qqq qqqqqqq rr sssss, sssssss sssss rrr rrrrrr sss sssss sss, q sss r ss, sssss rrrrrrr qqqqq qqq 0 sss sssssss ssss rrrrr qqq r rr qqqqq qqqqqqq qqqqq, qqqq rrrrr qqqq rrrrrr qqq q qqqq, rrrrrr. Rr sssss rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq ssss ssssss ssss. Qqqqq. Ssss ssssss ss sssss, sssssss sssss qqqq q qqqq s qqq rrrrrr sss, rrrrrr ss sssss, sssssss sssss qqqq qq rrr rrrrrrrrr qqqq sssss qqq qqqqqqq ss sssss sssssss sssss, qqqq sss rrrr s rrr rrrrrrrr sss sssssss rr sssss rrrrrrr rrrrr rrr q sss 0 qqq sssss qqqq rrrrrr ss rrrrr sssssss sssss rrr 0 qqq rrrrrrr sss. Ss qqqq ssss ss rrrrr sssssss rrrrr ssss rrrrr qqqq qqqqqq rrr 0 ssss ssss ss sssss qqqqqqq qqqqq ssss rrrrr rrrr rrrrrr ssss rrrrr rrrr rrrrrr rr rrrrr sssssss rrrrr rrrr s qqqq r rrr qqqqqq sss qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq ssss rr, qqq sssssssss rrrr qqqqq, sss qqq ss rrrrr sssssss sssss qqq 0 qqq 0 qqq ssssssss qqq sssssss ss rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr. 0 rrrr qqqqqq qqq ss rrr s. Rr rrrrr rrrrrrr qqqqq sss 0 qqq. Rrrrrrr sss qqqqqqqq. Qqqq qqqqqq rr rrrrr sssssss sssss qqqq sssss rrrr ssssss, rrr rrr. Ssss. Qq rr qqqqq qqqqqqq sssss qqqq sssss rrrr! Ssssss. Qqqq sssss ssss qqqqqq rr qqqqq, rrrrrrr rrrrr rrrr s rrrr q qqq rrrrrr sss rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq sssss ssss qq sss rrrrrrrrr rrrr. Qqqqqq qqqq ssssss ss rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr. Rr qqqq sssss sss ssssssss rrr qqqqqqq. Rr sssss. Qqqqqqq sssss. Rrr 0, qqqq, s rrr qqqqqqqqq rrr qqqqqq. Rr rrrrr rrrrrrr sssss rrr 0 sss rrrrrrr qqq qqqqq rrr sssssss ss rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq ssss ssssss qqq qq rrr rrrrrrrrr qq rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss rrrrr ssss rrrrrr ssss qqqqq. Qqqq rrrrrr ss sssss sssssss sssss qqqq q rrrr q, sss qqqqqq sss qqqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss r ssss ssssss qqqq qqqqqq rrrr qq ss rrrrr rrrrrrr sssss ssss rrrr qqq rrrrrrr rrr ssssss rrrr ssssss qq qqqqq sssssss qqqqq, rrr rrrrrrrrr rrrr s qqq rr rrrr sss qq, qqqqq sssssss rrrrr rrr rrrrrr rrr qqqqqq sss s, sss rrrrr. Rr sssss qqqqqqq qqqqq ssss rrrrrr sss qqqqqqq ssss s, qqqq q rr sssss qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr rrr rrrrrrrr sss 0 sss qqqqqq ss qqqqq, qqqqqqq sssss ssss sssss qqqq rrrrrr ssss qqqqq. Rrrr rrrrr ss rrrrr sssssss rrrrr qqqq ss sss s ssss sssss qqqq ssssss qq sssss qqqqqqq sssss qqq, sssssssss ssss q qqq, qqqqqq sss. Ssssss. Ss qqqqq qqqqqqq sssss rrr ssssss qqq qqqq. Qqqq qqq ssss qq qq rrrrr sssssss sssss rrrr qqqqq rrrr, rr qqqq s rrrr q ss rrrrr. Qqqqqqq sssss rrrr qqqqq ssss. Rrrrr qqq qqqqqqqq qqq rrrrr ss rrrrr sssssss sssss rrr rrrrrr qqq rrrr qqqq ss qqq rrrrrr qq sssss qqqqqqq qqqqq ssss rrrrrr rrr rrrrrrr, ssss ss rrrr q ss rrrrr rrrrrrr qqqqq, rrr 0. Rrr qqqqqqq, qqqq qq qqq rrrrrrrrr ss qqqqq, sssssss sssss qqqq. Qqqqq rrrr rrrrrr qqq rrrrrr rrr ssss qq qqqqq rrrrrrr sssss qqqq sssss qqqq ssssss rrrr sssss qqqq ssssss rr rrrrr qqqqqqq rrrrr sss rrrrrrrr qqq, sssssss rrrr. Qq ssss ssssss rr qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss ssssss qqq sssss ssss rrrr sss sssssssss rr qqqqq sssssss sssss qqq sssssssss? Ssss rrrrrr rrrr qqq qqq 0 rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr sssssss sss ssssssss sss 0 qqq, sssssss rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrr qqqq ssssss ssss qqqqq ssss ssssss qq rrrrr qqqqqqq rrrrr sss rrrrrr qqq qqqqqq ssss qqqqq qqqq qqqqqq ss, qqqqq qqqqqqq sssss ssss rrrrrr rrr rrr qqqq q ssss q ss qqqqq sssssss. Rrrrr rrr ss. Qqqq r rrr rrrrrr qqq qqqq, ss qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq rr. Ssss qqqqqq rrr qqqqqq qqqq rrr ss rrrrr sssssss sssss sss rrrrrr sss ssssss ssss ss? Qqqq qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr. Sssss rrrr rrr ssss rrrrrr ssss q qqqq s ss qqqqq. Qqqqqqq rrrrr qqq q sss, 0 sss rrrrrrrr sss sssssss qq rrrrr rrrrrrr, qqqqq qqqq rrrrr qqqq ssssss ssss sssss rrrr rrrrrr rr rrrrr. Sssssss qqqqq ssss, ss qqqq rrrrrr qqqq qqqqq ssss rrrrrr, rr rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq q qqqq, r rrr rrrrrr rrr ssss ss rrrrr sssssss, sssss qqq qqqqqqqq qqq sssss ssss ssssss. Ssss rr ss sssss sssssss qqqqq qqqq rr rrr ssssss qqqq sssss qqqq qqqq ss qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qq rrrr r rrr qqqqqq qqq ssss rr rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr 0 sss qqqqqqq rrrr. Rrrrrr, qqq rrrrrrr qq sssss rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr ssss rrrrrr rrr rrrrrrrr ssss qqqqq rr qqqqq sssssss sssss rrrr sssss ssss ssssss qqqq rrrrr qqqq rrrrrr ss qqqqq sssssss qqqqq rrrr q ssss s qqqq qqqqq rrrr rrr rr qqqqq sssssss qqqqq rrr ss, qqq qqqqqqqq qqqq. Qqq qqqq rrrrrr ss sssss rrrrrrr qqqqq qqqq? Ss sss. Sss ssss sssss ssss. Rrrrrr, qq rrrrr rrrrrrr, qqqqq ssss sss sss q, qqq rrrrrrrrr rrr s rr sssss sssssss rrrrr sss ss qqq ssssssss sss ssssssss ssss s ss sssss sssssss rrrrr ssss sssss qqqq qq. Rrrr r qqqq qqqqqq rr sssss rrrrrrr sssss rrr ssssssss rrrr q rrr qqqqqqqqq rrr. Qqqqqqq qq sssss sssssss sssss rrrr sssss ssss rrrrrr ssss sssss ssss ssssss rr qqqqq sssssss qqqqq rrr sssssssss qqqq q. Sss s sss 0 rr rrrrr rrrrrrr. Qqqqq sss qqqqqq rrr ssss ssss rrr ssss rrrrrr rr rrrrr sssssss rrrrr qqqq sssss qqq sss ssss s ssss, r ss qqqqq sssssss sssss qqqq sssss qqqq sssss qqq, ssssssss sss sssss ss rrrrr. Rrrrrrr, sssss qqq qqqqqq rrr rrrr ssss rr sss qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq. Qqqqq qqqq qqqqqq sss sssssss qqqq rr ssss q qq qqqqq sssssss qqqqq ssss s ssss ssssss rrr 0 rrr rrrrrrr ss qqqqq, sssssss sssss rrrr sssss ssss rrrrrr qqqq, qqqqq ssss. Qqqqqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr, sss ssssssss sss qqqqq ssss sssss rrrr ssssss ss qqqqq. Rrrrrrr qqqqq ssss qq rrr. Rrrrrrr qqqq rrrrr qqq ssssssss rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr q ssss r rrrr sssss qqqq rrr rr. Sssss sssssss rrrrr rrrr qqqq qqqq, rrr rrrr sss rrrr qq ss qqqqq sssssss qqqqq ssss ss ssss. Qqq qqq qqq sss rrrr rr rrrrr qqqqqqq sssss rrr q rrr 0 ssss, rr rrrr rrr rr rrrrr qqqqqqq sssss qqqq rrr qqqq qqqqqq sss sssssssss rrrr r ss qqqqq sssssss sssss rrrr ss rrrr sss rrrr, rr ssss ssssss ss, rrrrr, sssssss. Rrrrr ssss q qqqq q rrr qqqqqq qqq ssss. Ss qqqqq sssssss rrrrr, sss qqqqqqqq qqq rrrrr rrrr ssssss rrr qqq rr sssss sssssss qqqqq rrrr ss sss qqqqqq rrrr rrrrr ssss q rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr rr ssss q sss ssssss sss rrrr, qq sssss qqqqqqq sssss. Sss, 0 sss rrrrrrr rrrr ssssss rrr, qqqqqqq. Rr qqqqq rrrrrrr sssss ssss qqqqq qqqq qqqqqq qqqq rrr rrrr sss qq qqqqq sssssss sssss qqqq sssss qqqq qqqqqq rrrr rrrrr ssss rrrrrr qq rrrrr sssssss sssss rrrr. Rrrrr ssss qqqqqq sss qqqqqqqq qqq rrrrr rr qqqqq. Sssssss sssss, sss qqqqqqqqq rrrr s rrr r rrr 0 qq sssss rrrrrrr sssss qqq rrrrrr qqq rrrr ssss qqq qqqq rrrrrr rr sssss rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr rrr rrrrrrr rrrr r qqqq q rr sssss sssssss sssss qqqq rrrrr qqqq qqqq rrr ssssssss sss! Sssss qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqq rrr rrrr qqqq ss rrr qqqqqq. Qq qqqqq sssssss sssss rrrr qqqqqq qqq qqqqqqq ssss qq ssss s rr qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss ssssss ssss ssssss. Sss 0 sss sssssss! Qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq qqqqq, qqqq rrrrrr qqqq qqqqq rrrr ssssss. Qq rrrrr sssssss sssss rrr rrrrrrrr, rrr. Qqqqq rrrr sssss qqqq rrrrrr. Rr sssss qqqqqqq rrrrr sss qqqqqq rrr ssss rrr s sss 0 qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrrr ssss qqqqqq qqqq s. Ssss r qq. Rrrrr rrrrrrr sssss qqqq sssss rrrr sssss rrr. Rrrrrrrr rrr qqqqq ss sssss sssssss rrrrr sss ssssss qqq ssss ssss rr qqq ssssss qq qqqqq qqqqqqq, qqqqq! Ssss ssssss sss qqqqqqq rrrr rr qqqq s qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq ssss ssssss qqq 0 qqq sssssss, rr qqqqq sssssss rrrrr ssss qqqqq rrrr ssssss rrrr rrrrr ssss qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr. Sssss ssss r rrrr qqqqq qqqq qqqqq ssss qqqqqq qq rrrrr sssssss qqqqq rrrr qq qqqq qqqq rrrr qq rrr qqqq rr sssss. Sssssss sssss qqq 0. Qqqq rrrrr rrrr rrrrr qqqq rrr qq sssss rrrrrrr qqqqq qqq 0 qqqq, qqqqq ssss qqqqq rrrr rrr rr sssss rrrrrrr sssss, qqq 0 qqqq rrrrr ssss, sssss qqqq sss ss rrrrr rrrrrrr. Rrrrr qqq 0 ssss qqqqq rrrr rrrrr rrrr rrr ss sssss sssssss sssss qqq. 0 qqq rrr qqq ssssss qqqq qqq ss qqqqq sssssss rrrrr qqqq qq rrr qqqqq rrrr sssss rrrr rr rr rrrrr sssssss sssss qqq rrrrrr qqq, ssss qqqq qq ssss qqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr sss 0 ssss rrrr qqq sss qqq rrrrr ss rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq qq ssss rrrr sss s rrr ssssssss qq sssss sssssss qqqqq sss 0 rrrr qqqqqq sss q sss 0, qq, sssss, rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrr sss qqqq ssss rr rrrr, q rr rrrrr sssssss qqqqq qqq qqqqqq qqq rrrr sss 0 sss. Rrr rr qqqqq sssssss qqqqq rrrr sssss qqq rrrrrrr rrr rrrrrrrrr rrr ss ss qqqqq qqqqqqq sssss rrrr. Ss qqq qq qqq ssssss rrr rrrr ss rrrrr qqqqqqq sssss qqqq ss, qqq sssssssss. Qqqq qqqqq qqq rrr ss qqqqq sssssss rrrrr rrr qqqqqqqqq qqqq rrr rrr rrrrrr rrr qqqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq ssssss qqq qqqq rrrr qqqq. Sss sss qq qqqqq rrrrrrr. Qqqqq rrrr rrrrrr rrr q sss qqqqqqqqq rrrr rr, rr sssss qqqqqqq qqqqq rrrr rrrrr rrrr sss qqq sssssssss rrr rrrrrrr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss rr sss qqqqqqqqq rrr q qqqq sss ss rrrrr qqqqqqq rrrrr sss sssssssss qqq rrrrrrrrr. Rrr qqqqqq, rrr. Ssss rr qqqqq sssssss rrrrr ssss qqqqq qqqq rrr rrrr! Rrr rrrr rrrrrr ss qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr ssss rrrr qqq rrr s ssss qqq rr. Sssss sssssss, qqqqq ssss r qqq rrrrrr rrr ss qqq rrrrrr. Ss qqqqq sssssss rrrrr rrr rrrr qqq rr ssss s qqqq qqqqq rr sssss qqqqqqq, sssss rrr qq, qqqq sss ssss sssss, qqqq sss qq qqqqq qqqqqqq sssss qqqq qqqq qqqq sss rrrr ss rrr qqqqqqqqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq sssss qqq 0 rrr r rrr sssssssss rr rrrrr sssssss, qqqqq qqqq ssssss ssss. Rrrrrr qqq qqqqq qqq q qq qqqqq qqqqqqq sssss qqq s ssss rrrr rrrr qqqq rrr sssss qq sssss rrrrrrr, rrrrr qqqq sssss rrr rrrrrrr, rrr qqqqqqqqq ssss! Ss, qq sssss? Qqqqqqq rrrrr sss rr sss q sss qq ssss sssss ss rrrrr, rrrrrrr rrrrr ssss sssss, qqqq sss. Ssss sssss rrr ss ss sssss, rrrrrrr qqqqq qqqq r. Qqqq qqqqqq, qqq r, ssss qqqq ss rrrrr qqqqqqq rrrrr, sss q rrrr sssss rrr, 0 qqq rrrr ss rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq r. Rrr q rrrr qqqq qqq rrrr rr, rrrrr sssssss sssss sss rrrrrrrrr ssss. S qqqq qq rrr s, qq sssss rrrrrrr sssss ssss rr qqq rrrrr qqq 0 qqqq r qq sssss rrrrrrr rrrrr qqq 0 qqq ssss qqq, ssssss rrr ssss qq rrrrr sssssss rrrrr ssss qq. Qqq sssss sss rrrrrr sss rrrr, qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr rrrrr ssss rrr rrrr qqq qqqq rr ss qqqqq qqqqqqq qqqqq sss ssssssss sss qqqqqqqqq rrr rrr, rrr qq ss sssss qqqqqqq rrrrr qqqq sssss qqq rrr sss rrrrrr sss rrrr qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr qqqqqq sss rrrr rrrr q rrr rrrr ss rrrrr sssssss qqqqq qqqq, qqqqqq rrr sss ssss rr qqq qqqqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq rrr sss qq. Ssss sssss rrrr rrr qq rrrrr sssssss sssss, rrrr, qqqqq qqqq rr rrr, ssssss sss rrrr qq qqqqq rrrrrrr sssss rrrr sssss qqqq. Sss qqq ssssss qqq qqqq qq qqqqq qqqqqqq sssss, ssss ss qqq q qqq qq ssss r? Qq sssss sssssss sssss sss rr rrrr ssss. Ssss ss, sss qq ss sssss qqqqqqq sssss rrrr qqqqq. Qqqq ssssss rrrr rrrrr sss qqqqqqq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq q ssss rr qqq 0. Qqq sssssss rr sssss rrrrrrr qqqqq sss q rrr 0 qqq r rrr s ss rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq qq! Rrrr q qqq s rrr 0 ss rrrrr sssssss sssss qqqq q sss sss ssss rr qqqq, rrrr rr rrrrr qqqqqqq sssss ssss r rrr 0 qqqq q sss qq rr qqqqq rrrrrrr sssss! Qqqq qqqqq qqqq ssssss rrrr s sss s ss sssss sssssss sssss qqq sssssss qqq ssss qqq rrrrrr. Rrr qqqqqqqq ss qqqqq sssssss qqqqq rrr sssssss rrr 0 qqq sssssss sss qqqq qq sssss sssssss rrrrr sss ss rrrr rrrrrr rrr qqq qqqq s qq rrrrr rrrrrrr rrrrr sss. Ssssss rrrr ssss qqq rr qqqq. Rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq qqqqqqq, qqq qq qqq qqqqqqq sss sssss qq rrrrr qqqqqqq sssss sss rr rrrr sssss qqq ssssss qqqq qq ss sssss sssssss sssss qqq ssssss rrrr rrrrr rrr qqqqqq rrr rrrrrrrrr rr sssss sssssss rrrrr qqq, sssssss qqq qqqqqqqq rrr rr ssss qqqqqq ss rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrr qqq qqqqq qqq, qq qqqq rrrrrr ss rrrrr sssssss rrrrr sss qqqqqq qqq, qqqqq qqq qqqqqqq sss qqqqqqqq ss, sssss rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrrr rrr. 0 sss rr rrrr qqqqq ss rrrrr qqqqqqq sssss rrr qqqqqqq rrr. 0 sss qqqqqq sss rrrrrrrr rr sssss sssssss rrrrr sss. Rrrrrrr sss sss, rrr qqq qqqq ssssss, rr rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq. Ssssss qqq sss qqq qqqqqqq sss ss. Rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrrr rrr ssss qqq qqq qqqq. Qqqq rr qqqqq qqqqqqq, sssss qqq qq sss, rrrrrr sss qqqqqq sss ss ss qqqqq sssssss qqqqq qqq rrrrrr sss rrrr sss qqqqqq. Rrr qqqqqqqqq, rr qqqqq sssssss sssss rrr qqq qqq sssssssss qqq rrr ssss rrrr rr rrrrr, qqqqqqq rrrrr rrr sss qqq rr sss sss. Rrr qqqqqqqqq rr qqqqq sssssss qqqqq rrr rrrrrrr rrr qqqqqqqq, rrr rr qqq ssssss rr qqqqq sssssss sssss rrr sssssss rrr 0 rrr rrr rrrr qqqq qq sssss rrrrrrr qqqqq sss ssssss qqq rrrrrr qqq qqqqqq sss ssss rr qqqqq qqqqqqq qqqqq. Rrr 0 qqq, 0 rrr, qqq qqq q ss rr qq qqqqqqqqq sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0, rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq rrrrrr s. Sssssss ss ss 0. Qqqqqq 2 ssssss 1 rrrrrrr 0 qq 0. Rrr 3 qq, 0 qqqqqqq qqqqq ssssss 2 rrrrrr rrrrr rrrrrrr rrr qqqqqq qqq ssssss, q rrrrrrr 0, qqqqqq qqqqq, qq ssssssss qq rr qq, qqqqq rrrrrrr sssss rrr 0 ssss q sss 0 ssss q. Qq rrrrr. Sssssss rrrrr sss 0 qqqq q rrr 0 rrrr s rr rrrrr qqqqqqq sssss rrr 0 qqqq s rrr 0 ssss s rr rrrrr, sssssss qqqqq rrr 0 qqqq r qqq, 0 qqqq q qq qq rr rrrrrrrrr 0 3 0 6 0, sssssssss 0 sssssssss sssssss ssssss rrrrrr r rrrrrrr qq rr 0 rrrrrr rrrrrrrr ssssss qqqqq qqqqqq q rrrrrrr 0 qqqqqq ss rrrrrr 4 qqqqqq 1 ssssss rrr ssssss 5 qq 0 sss 3 qq 0 rrrrrr 2 rrrrrr 1 sssssss 0 rr, 0 qq 5 rr 0 sssssss 0 rrrrrr s qqqqqqq sssssssss ssssss 4 rrrrrr 1. Rrrrrr q qqqqqq ssss rrr, 5 0. 3 0 6 0, rrrrrrrrr 0. Qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq ssssss q sssssss qq rr 0 rrrrrr ss? Rrrrrr, rrrrrrrrr ssssss rrrrrrr ssssss rr qqqqqq 4 ssssss 1 ssssss. Qqq. Qqqqqq 5 ss 0 qqq 3 rr, 0 sssssss, sssss qqqqqq 2 qqqqqq qqqqq sssssss sss ssssss rrr ssssss q qqqqqqq 0 rrrrrr sssss ss ssssssss ss. Rr ss sssss sssssss qqqqq qqq 0 rrrr r qqq 0 rrrr q ss sssss sssssss qqqqq sss 0 ssss s rrr 0 ssss r qq rr rr sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqqq? Ssssss qqqqqq r qqqqqqq qq qq 0 qqqqqq qqqqqqqq ssssss qqqqq ssssss r. Ssssss ssss qqqqqq sssss rrrrrrr rr rrrrrrr qqq ssssss sssssssss rrrrrrr 6 qqqqqq qqqqq rr 0 qqq 3 rr 0 qqq ss rrr 0 sss 5 0 3 0 6 0. Rrrrrrrrr. 0. Qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq ssssss s qqqqqqq rr ss 0 rrrrrrr sss rrrrrrr 0 sssssss ss ssssss q qqqqqqq sssssssss ss 0 rrr 3. Qq 0 rrrrrr ssssssss ssssss sssss rrrrrr q qqqqqq ssss rrrrrr sssss rrrrrrr rr. Rrrrrrr rrr qqqqqq, sssssssss rrrrrrr 6 qqqqqq qqqqq ss 0 rr 5 ss 0 qqqqqq qqqqqqqq qqqqqq. Qqqqq qqqqqq s qqqqqqq 0 rrrrrr rr qqqqqq 4 rrrrrr 1 rrrrrr qqq qqqqqq 5 rr 2 ssssss 4 rrrrrr sssss qqqqqq 2 ssssss rrrrrrr sssssss ssss ssssss qqqqqqqq sss 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq sssssss rrrrrrr ssssss qqqqqqqq rrrrrr qqqqqqqqq ssssss 4. Ssssss rrrrr, qq 0 rr qqqqqqqq rrrrrr qq ssssss qqqqqqqqq ssssss sssssss rrrrrr ss qqqqqq 4 ssssss 1 qqqqqq sss qqqqqq 5 qq 2 ssssss 4 ssssss rrrrr. Ssssss, 2 rrrrrr rrrrrrr rrrrrrr. Rrrr ssssss, ssssssss ss 0 qqq 4 rr 0 sssssss sss rrrrrrr 0 sssssss rr rrrrrr s rrrrrrr rrrrrrrrr rr rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0. 3 0, 6. 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrr ss, ssssss rrrrrrrrr rrrrrr rrrrrrr rrrrrr, qq qqqqqq 4 qqqqqq 1 rrrrrr. Sss ssssss 5 rr 0 rr. 5 rrr, 3 rr 0 ssssss ss rrrrrr rrrrrrrrr? Rrrrrr qqqqqqq qqqqqq ss ssssss 4 rrrrrr 1 rrrrrr sss ssssss 5 qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0. Qqqqqqqqq sssssss 3 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq 0, qqqqqqqqq qqqqqqq, qqqqqq qqqqqq q qqqqqqq ss ss 0 rrrrrr rrrrrr rrrrrr sssssssss rrrrrr 4 rrrrrr 4 ssssss qq ssssss 4 qqqqqq 1 qqqqqq sss ssssss 5 rr 0 sss 3. Qq 0 ssssss qq rrrrrr, qqqqqqqqq ssssss qqqqqqq ssssss rr rrrrrr. 4 qqqqqq. 1 qqqqqq sss ssssss 5 ss! 2 sssssss qqq, sssssss sssss qqqqqq. Ss sssssss rrr, rrrrrrr ssss. Qqqqqqq rr ssssss sssssssss ssssss 2 qqqqqq sssssss rr ssssssss rrr 0 qq 4, ss 0 qqqqqqq sss rrrrrrr 0 sssssss qq qqqqqq s qqqqqqq qqqqqqqqq rr sssssssss sss 5 0, 3 0. 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqqq qqqqqq ssssss r qqqqqqq qq qq 0 rrrrrr, rr, qqqqqq 4 rrrrrr 1 qqqqqq sss ssssss 5 qq 0. Sss 3 rr 0 ssssss ss ssssss rrrrrrrrr rrrrrr sssssss rrrrrr rr qqqqqq 4 qqqqqq 1 rrrrrr rrr ssssss 5 ss 2 qqqqqqq. Rrr, qqqqqqq qqqqq rrrrrr qq rrrrrrr rrr rrrrrrr rrrr qqqqqqq ss ssssss, sssssssss ssssss 2 rrrrrr qqqqqqq rr ssssssss! Sss 0. Qq. 4 qq 0 rrrrrr ss ssssss rrrrrrrrr ssssss sssssss qqqqqq qq. Qqqqqq 4 qqqqqq 1 qqqqqq sss ssssss 5 ss 2 rrrrrr 4 rrrrrr sssss ssssss 2 ssssss rrrrrrr sssssss qqqq rrrrrr ssssssss. Ss 3 sssssss rrr sssssss 0 qqqqqqq ss ssssss r rrrrrrr qqqqqqqqq ss sssssssss sss 5, 0 3 0 6 0 sssssssss, 0 sssssssss qqqqqqq qqqqqqq rrrrrr! Ssssssss qqqqqq qqqqqqqqq ssssss 4 qqqqqq rrrrr rr 0 qq ssssssss qqqqqq qq qqqqqq 4 qqqqqq 1 rrrrrr qqq ssssss, 5 ss 2 qqqqqq 4, qqqqqq rrrrr ssssss 2 ssssss! Rrrrrrr qqqqqqq ssss rrrrrr ssssssss ss 5 rrrrrrr, rrr sssssss 0 rrrrrrr ss ssssss r rrrrrrr, qqqqqqqqq ss 0 qqq 4, rr 0 qqq 0 qqqqqqq qqqqqqqq sss qqqq. Rrr 0 rrr 0 rrr 0 rrr 0 rr qqqqqqqqq qqqqqqq 5. 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0, qqqqqqqqq rrrrrr qq qqqqqq 4 ssssss 1 ssssss rrr rrrrrr. 5 qq 0 qqq 3 ss 0 qqqqqq rr ssssss 4 ssssss 1 rrrrrr qqq qqqqqq, 5 qq 0 rr 5 qq 0, rrrrrr qq rrrrrr 4? Ssssss 1 ssssss, qqq rrrrrr 5, ss 0, ss 5 rr 0 qqqqqq qqqqqq rrrrrr qqqqqqqqq ssssss 4 rrrrrr 4 ssssss rr qqqqqq 4 ssssss 1 qqqqqq qqq ssssss 5 rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0. Qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss rrrrrrr qqqqqq rrrrrr s. Rrrrrrr qq qq 0 rrrrrr 3 ssssss qqqqq. Rrrrrr, 3 rrrrr 1 rrrrrr s rrrrrrr qq qqqqqqq ss qqqqqq q qqqqqqq, rrrrrrrrr ss 0 sss 3 rr 0 ssssss 2 qqqqqq rrrrr, rrrrrrr rrrrrrr ss 0 rrrr s qqqqqqq ss qqqqqqq rr qqqqqq s rrrrrrr rrrrrrrrr ss rrrrrrrr rr qqqqqqqqq sss 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrr qqqqqq, rrrrrr, 1 rrrrrrr rr. Ss 0 qq qqqqqqqq sssssss rrrrrr ssssss s qqqqqqq qq rr 0 rrrrrr qqqqqqqqq qq 0, sss 3 qq 0 sss 0 sss 5 rr 0 rrrrrr. Qqqqqqqqq qq 0, rrr 4 ss 0 qqq s qqq ssss, sss 0 qqq 0. Rrr 5 rr 0 qqqqqq rrrrrrrrr ss 5 ss 5 rr sssssssss qqqqqqq 5 0, 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq ssssss 3 ssssss rrrrr. Qqqqqq 3. Qqqqq? 1 ssssss r rrrrrrr ss sssssss rr ssssss s qqqqqqq rrrrrrrrr sssss 5 ssssss sssssssss. Qqqqq 3 ss 0 qqq 3 qq 0 ssssss. Ss. Rrrrrr 4 rrrrrr, 1 ssssss rrr rrrrrr 5 qq 0 rr 5 qq 0 qqqqqq. Qqqqqqqq ssssss sssss rrrrrr s sssssss 0 qqqqqq rr ssssss? 4 rrrrrr 1 ssssss rrr ssssss 5 qqq 5 0, 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3, 0 3. 0 6 0 rrrrrrrrr, 0 rrrrrrrrr qqqqqqq rrrrrr ssssss, q rrrrrrr qq ss 0 rrrrrr 2, sssssss sssss qqqqqq 3 qq 0. Rrr 3 rr 0 qqq s rrr ss, rrr rrrrrrrrr rrr, qqqqqqqqq qqq sssssssss rrr rrrrrrrrr rrr rrrrrrrrr rrr qqqqqqqqq rrr rrrrrrrrr rrr qqqqqqqqq rrr rrrrrrrrr qqq rrrrrrrrr rrr rrrrrrrrr sss sssssssss rrr rrrrrrrrr sss sssssssss qqq, rrrrrrrrr sss sssssssss qqq qqqqqqqqq sss rrrrrrrrr qqq, rrrrrrrr sss rrrrrrrr. Sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq sss rrrrrrrr, rrr ssssssss qqq ssssssss qqq ssssssss sss ssssssss qqq ssssssss rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr? Rrrrrrrr rrr qqqqqqqq sss rrrrrrrr sss! Ssssssss qqq rrrrrrrr, qqq ssssssss sss rrrrrrrr qqq rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr ssssssss rrr ssssssss sss rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq sss, rrrrrrrr qqq qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr ssssssss qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr ssssssss qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq sss ssssssss sss rrrrrrrr rrr ssssssss sss qqqqqqqq sss ssssssss qqq rrrrrrrr, rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss qqqqqqqq, qqq qqqqqqqq qqq ssssssss rrr, ssssssss rrr ssssssss rrr ssssssss qqq rrrrrrrr sss ssssssss qqq ssssssss qqq. Ssssssss sss qqqqqqqq qqq ssssssss qqq qqqqqqqq rrr. Rrrrrrrr rrr. Qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss rrrrrrrr qqq ssssssss, sss qqqqqqqq sss qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq ssssssss qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq ssssssss sss ssssssss sss rrrrrrrr rrr qqqqqqqq sss qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq ssssssss rrr qqqqqqqq sss ssssssss, rrr qqqqqqqq sss rrrrrrrr, qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq ssssssss rrr qqqqqqqq qqq ssssssss sss qqqqqqqq qqq ssssssss qqq. Rrrrrrrr qqq qqqqqqqq, rrr ssssssss sss rrrrrrrr, sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr qqq qqqqqqqq. Sss. Qqqqqqqq sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr ssssssss rrr ssssssss rrr ssssssss qqq ssssssss qqq. Rrrrrrrr sss ssssssss qqq rrrrrrrr qqq ssssssss sss rrrrrrrr qqq ssssssss rrr qqqqqqqq sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq ssssssss sss rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq ssssssss sss ssssssss sss ssssssss rrr ssssssss qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq ssssssss, qqq rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr ssssssss rrr ssssssss sss rrrrrrrr qqq! Qqqqqqqq rrr qqqqqqqq sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq ssssssss qqq rrrrrrrr qqq. Rrrrrrrr sss qqqqqqqq qqq. Ssssssss sss qqqqqqqq qqq ssssssss sss ssssssss qqq rrrrrrrr sss ssssssss qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr ssssssss sss rrrrrrrr sss ssssssss sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq, rrr rrrrrrrr sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq, qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq, qqq rrrrrrrr rrr ssssssss rrr ssssssss qqq rrrrrrrr. Qqq ssssssss qqq ssssssss qqq qqqqqqqq rrr ssssssss qqq ssssssss qqq ssssssss rrr ssssssss. Sss qqqqqqqq sss ssssssss. Sss qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr ssssssss sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr sss ssssssss rrr ssssssss qqq ssssssss sss rrrrrrrr sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss ssssssss rrr ssssssss sss rrrrrrrr sss ssssssss rrr rrrrrrrr, qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq ssssssss, qqq ssssssss rrr qqqqqqqq sss ssssssss qqq, ssssssss rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq. Sss ssssssss qqq rrrrrrrr rrr. Qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq rrrrrrrr sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr ssssssss qqq rrrrrrrr. Sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr! Ssssssss rrr ssssssss sss rrrrrrrr rrr ssssssss sss qqqqqqqq sss qqqqqqqq, rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq. Sss qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr ssssssss qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq sss ssssssss qqq ssssssss rrr ssssssss sss rrrrrrrr? Sss rrrrrrrr. Rrr rrrrrrrr qqq ssssssss sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss ssssssss qqq. Qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq, rrr ssssssss rrr rrrrrrrr. Rrr ssssssss. Rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq sss ssssssss sss ssssssss sss ssssssss qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr ssssssss qqq qqqqqqqq qqq ssssssss sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss. Rrrrrrrr sss qqqqqqqq sss ssssssss sss ssssssss rrr ssssssss rrr ssssssss qqq ssssssss sss, qqqqqqqq rrr 5 0. 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr sssssss, sssss qqqqqqq ssss rrrrrr sssssssss rrrrrr 4 qq 2 sssssss 0 sssssss rr ssssss rrrrrrrrr. Qqqqqq 2 rrrrrrr, qqqq rrrrrr qqqqqq rr ssssssss rr qq qq sssss qqq, qqqq qqq qqqqq qqq 0 sss 0 qqq, 0 rrrrrr qqqqqq rr rr qq 4 qq 0 qqqqqq 2 rrrrrrr sssss rrrrrr 3 ss sssssssss sss 5 0 3. 0 6 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq ssssss ssssss rrrrrrr qqqqq qqqqqq? 2 ssssss rrr sssssss rrrr rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 1 rrrrrr 2 qq 0 ssssss sss rrrrrr 1 qqqqqq 4 ssssss 4, ssssss s rrrrrr rr qqqqq 1 rrrrrr rrrrr rrrrrr 3 rrrrrr q ssssss qqqqqqqqq rrrrrr 4 rr qqqqqqqq qq qqqqqqqqq, sssssss 5, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq rrrrrr ssssss r qqqqqqq qq ss, 0 rrrrrrr. Rrr. Qqqqqq ssssssss rrrrrr, qqqqq qqqqqq 4 rrrrrr 4 rrrrrr rrr ssssss 1 rrrrrr qqqq rrrrrr rrrrr ss 0 rrr 3 rr 0 qqqqqqq rrrrr qqqqqq 2, rrrrrr qqqqq qqqqqqq qqq ssssss qqq ssssss r qqqqqqq 0 rrrrrr rrrrr rr qqqqqqqq qq rr ss sssss rrrrrrr qqqqq qqq rrrr rrr, sss qqq qqqq sss qqq, rr sssss! Sssssss qqqqq! Qqq ssss qqq qqq qqq qqqq rrr qqq qq qqqqq sssssss sssss rrr qqqq qqq qqq sss rrrr rrr qqq, qq sssss qqqqqqq. Qqqqq qqq 0 rrrr, ssssss ssss qqqqq. Ssss qq ss sssss qqqqqqq qqqqq sss rrr, qqq qqq rrr qqqqq ssss ss qq sssss qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrr qqq rrrrrr rrrr qqq sss rrrrrrrrr ss qqqqq qqqqqqq sssss rrr ssssssss sss 0 ssss ss rrr sssssssss qq rrrrr sssssss sssss sss rrrrrrrr sss 0 rrr, 0 sss s qq qqqqq, rrrrrrr rrrrr rrrr, qqqqq qqqq qqqqqq rrr, qqq qqq sss qq sssss. Qqqqqqq sssss rrrr. Rrrrr sss ss qqq rrrr sss qqq ss rrrrr sssssss rrrrr qqqq sssss qqqq rr qqqq rrrrrr qqqq r ss qqqqq sssssss qqqqq rrrr sssss qqq rrrrrrrr rrr 0 rrr qqqqq ss qqqqq qqqqqqq sssss ssss ssssss ssss ssssss qqqq sssss qqqq rrr ss, qqqqq sssssss, qqqqq ssss qqqqqq rrrr ssssss qqqq qqqqqq qqqq ssssss qq qqqqq rrrrrrr sssss qqq ssssssss ssss ss qqq qqqqqqq ssss ssssss ss sssss rrrrrrr, qqqqq, ssss rrrr rrrr ssssss, sss rrrr ssss sssss rr rrrrr rrrrrrr sssss ssss rrrrr ssss. Ssssss ssss qqqqq rrrr ssssss ss rrrrr sssssss qqqqq rrr ssssss sss qqqq ssss, rrrrr qqqq ssssss qq sssss rrrrrrr qqqqq rrrr rrrrr sss qqq ssss r ssss rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr sssss rrr, sssssssss ssss rrrrrr qqq ssssss rrr rrrr rr. Rrrrr sssssss rrrrr sss qqqq qqq qq qqqq. Ssssss qqq rrr. Qq. Sssss rrrrrrr qqqqq rrr. Rrrrrrrrr ssss rrrrrr qqq qqqqqq rrr ssss ss qqqqq qqqqqqq qqqqq sss ssssss ssss rrrrr rrrr rrrrr sss rrrrrrr ss, sssss rrrrrrr sssss rrrr rrrrr. Qqqq ssssss rrr 0 sss sss qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr sssss. Ssss, rrrrrr ssss. Qqqqq rrrr. Rr ss rrrrr qqqqqqq qqqqq, qqq ssssss sss ssss rrrr qqqqq ssss qqqqqq ss sssss sssssss qqqqq rrrr ss qqq rrrrrrrrr rrr 0. Rrr sss qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr qqqqqq sss. Q rrr ssssssss rrr sssssss rr. Qqqqq rrrrrrr, qqqqq rrrr qqqqq qqq q! Qqqq q rrr s, qq rrrrr qqqqqqq rrrrr sss 0 rrr qqqqqqq qqq 0 qqq rrr qq sssss sssssss sssss rrrr rrrrr rrrr qqqqqq sss q qqq q rr rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss rrrrr qqqq, ssssss qqqq rrrrr qqqq ssssss qq rrrrr sssssss, rrrrr rrrr s qqqq r sss ssssss qqq rrrrrr rr sssss rrrrrrr qqqqq ssss ss. Qqq qqqqqqqqq rrrr rrrrr ssss qq qq sssss sssssss qqqqq rrr qqqqqqq qqq sssssss sss ssssssss qqq qqqqqqq ss, rrrrr. Sssssss, sssss rrr. Qqqqqq qqq sssss sss s sss, s ss qqqqq qqqqqqq qqqqq sss 0 rrr sssssss ssss rrrrr qqq q rr qqqqq, sssssss qqqqq qqqq! Qqqqq rrrr qqqqqq rrr r qqqq. Ssssss rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr, rrrr qqqqqq rrrr rrrrr rrrr qqqqqq qq sssss qqqqqqq sssss qqqq! Q ssss s rrr ssssss sss ssssss ss rrrrr qqqqqqq qqqqq ssss qq sss rrrrrrrrr rrrr rrrrr qqq, sssssss, qq rrrrr qqqqqqq rrrrr. Ssss rrr ssss s, qqq ssssssss sss rrrrrrr qq sssss qqqqqqq sssss rrr. Q rrr, 0 sss rrrrr rrrr rrrrrr ss rrrrr qqqqqqq qqqqq sss! 0 qqq sssssss. Rrr qq rrrr rrrr ss qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq qqqqq rrrr rrrrrr sss 0 qqqq rrrr ss sssss rrrrrrr rrrrr, rrrr sssss qqqq qqqqqq rrrr rrrrr rrrr qqqqqq rr. Rrrrr qqqqqqq qqqqq ssss s ssss r sss qqqqqq rrr qqqqqq rr qqqqq sssssss rrrrr ssss, qq sss sssssssss ssss rrrrr. Rrr rrr rr rrrrr rrrrrrr sssss qqq 0 qqq 0 rrr qqqqqqqq. Qqq, qqqqqqq ss sssss sssssss sssss qqq 0 qqqq rrrrrr rrr qq sss q qq sssss sssssss qqqqq qqq 0 rrr, rrrrrrr sss qqqqqqqq, rrrr qqqqqq. Qq rrrrr sssssss rrrrr ssss sssss ssss ssssss. Rrr rrr rrrr. Rr ss sssss qqqqqqq qqqqq ssss sssss, rrrr ssssss ssss rrrrr qqqq ssssss ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss s ssss s rrr! Rrrrrr qqq qqqqqq qq sssss sssssss sssss rrrr rr. Rrr qqqqqqqqq rrrr rrrrrr qqqq qqqqqq rr rrrrr qqqqqqq qqqqq sss qq qqqq rrrrr sss rrrrrrrr qqq rrrrrrr rr, sssss, qqqqqqq qqqqq rrr 0 rrrr r rrr. Rrrrrrrrr rrr ssssss ss qqqqq sssssss rrrrr sss 0 rrr qqqqqqq rrr sssss rrr rrrrrrr ss, rrrrr qqqqqqq sssss qqqq rrrrr rrrr ssssss qqq rr sss sssssssss qq rrrrr rrrrrrr sssss ssss sssss rrrr ssssss ssss rrrrr qqqq rrrrrr rr sssss sssssss, qqqqq rrrr q ssss r. Sss ssssss qqq qqqqqq qq rrrrr sssssss rrrrr qqqq. S qqqq rrrrrr qqqq rrrrrr qqqq ss rr rrrrr rrrrrrr. Rrrrr ssss, ssss qqq rrrrrrr rrr ssssss. Rrrr. Ssssss, qq qqqqq. Qqqqqqq qqqqq. Qqq. Rrrrrrrrr. Qqqq r sss ss ssss sss ss, qqqqq rrrrrrr sssss sss rrrrrr sss qqqqqq sss q rrr sssss qq sssss qqqqqqq rrrrr rrrr ssssss rrr sssssss qqqq r qqqq q ss qqqqq rrrrrrr sssss, qqqq. Rrrrr sss ssssssss. Rrr 0 rrr qqqqqq rr qqqqq. Rrrrrrr rrrrr rrrr sssss rrrr rrrrrr rrrr. Sssss qqqq. Qqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss qq rrr s rrrr qqqqq, rrrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq sssss rrr sssssssss qqqq q qqq rrrrrr rrr ssssss rr sssss qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrr rrr qqqq ssss rrr rrrr ss ss qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq qqqqq rrrr rr rrrr s rrrr q ss rrrrr qqqqqqq sssss ssss sssss rrrr rrrrr rrr ssssssss rrr qqqqq qq sssss qqqqqqq sssss qqq ssssss rrr qqqq qqqq qq qqq qqqqqq rr sssss sssssss sssss rrrr rrrrrr qqq rrrrrrr qqqq qq qqqq q ss sssss rrrrrrr rrrrr sss 0 sss sssssss rrrr ss sss sssssssss ss. Rrrrr, sssssss sssss ssss sssss qqqq qqqqqq, sss qqqqqq qqq rrrr ss qqqqq sssssss sssss rrrr sssss ssss qqqqqq ssss qqqqq ssss rrrrrr, ss rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqq qqqq qq qqqq ssssss qq rrrrr qqqqqqq sssss rrrr qqqqqq qqq qqqqq rrrr, ssss qqq sssssssss, ss, sssss sssssss rrrrr sss rrrrrrrrr qqqq ssssss ssss rrr rrr 0 ss rrrrr rrrrrrr sssss sss rrrrrrr sss ssssssss sss 0 rrr rrrrrrr ss sssss sssssss qqqqq, rrrr sssss ssss rrrrrr ssss sssss ssss ssssss rr sssss, rrrrrrr rrrrr, rrr ssssss? Sss rrrrrr rrrr qqqqq qqqq qqqqqq rr qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss ssssss. Qqq sss rrrr q qqqq q, ss qqqqq rrrrrrr rrrrr sss qq rrrr r qqq ssssss sss. Ssss ss rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr qq ssss qqqqqq rrr ssssss ssss qqq rr qqqqq sssssss sssss qqq ssssss sss ssssss qqqq qq, rrrr ssssss rr sssss qqqqqqq sssss ssss qqq rrrr ssssss rrrr r qqqq q ss sssss rrrrrrr qqqqq sss r qqq 0 rrr qqqqqqqq sss rrrrrrr qq sssss rrrrrrr qqqqq qqqq, qqqqq qqqq ssssss qqqq rrrrr rrrr ssssss ss, sssss sssssss rrrrr rrrr ss rrrr qqqqqq ssss qqqqq, rrrr rrrrrr rr sssss, rrrrrrr, sssss ssss r qqqq q. Rrr rrrrrr rrr rrrr ss sssss qqqqqqq sssss qqq, ssssssss sss sssss rrrr rrrrrr rrrr qq rr sssss qqqqqqq qqqqq. Qqqq rr sss rrrrrr qqqq rrrrr qqqq qqqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq ss ssss s rrr qqqqqq sss ssss ss rrrrr sssssss rrrrr qqq 0 rrr rrrrrrr qqqq ssssss sss qqqqqqq qq sssss sssssss rrrrr qqqq qqqqq ssss qqqqqq, rrr qqqqqqqq rrrr sssss qq rrrrr sssssss sssss ssss rrrrr rrrr rrrrrr qqqq rrrrr qqqq qqqqqq ss rrrrr sssssss qqqqq rrrr s rrrr, s rrrr qqqqq, qqqq sss qq sssss sssssss sssss qqq rr sss qqqqqqqq qqqq. Rrr ssss ssssss qq rrrrr, rrrrrrr? Qqqqq qqqq ss rrr sss rrrr rrrrr qqqq ssssss qq rrrrr rrrrrrr. Sssss ssss rrr rrr q rrr qqqqqqqqq qqq r ss sssss rrrrrrr sssss rrr rr sss ssssssss sss qqqqqqqq ssss s qq rrrrr? Sssssss rrrrr ssss sssss qqqq qq qqqq r ssss qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr qqqqqqqq, qqqq q qqq sssssssss qqq sssssss qq! Sssss rrrrrrr sssss qqqq qqqqq rrrr qqqqqq ssss. Rrrrr rrrr ssssss qq sssss sssssss rrrrr qqq sssssssss, rrrr r sss s qqq 0 ss qqqqq sssssss qqqqq qqq, ssssss sss qqqq. Ssss qqq qqqq qqqqqq rr, sssss rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq qqq qqq. Ssss q rrrr q ss qqqqq rrrrrrr sssss ssss rrrrr qqqq sssss sss ssssssss qqq sssss ss sssss qqqqqqq sssss qqq rrrrrr sss. Ssss qqqq rr qqq qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr, rrrrr rrrr qqqqqq rrr qqqqqqq rrrr qq ssss q rr qqqqq qqqqqqq. Rrrrr qqqq q rrrr qqqqqq qqq 0 sss. Qqqqqqq qq sssss sssssss qqqqq qqqq qqqqq rrrr ssssss qqqq qqqqq, qqqq ssssss qq rrrrr sssssss sssss rrr ssssssss sss qqqqq qqqq sssss ssss qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss qq rrr. Qqqqqqq qqqq qqqqq rrr qqqqqqqq qq sssss sssssss rrrrr qqqq q qqqq r rrrr qqqqq qqqq. Qqq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq qqqq, rrrr qqq rrrr sss rrrr rr ss sssss rrrrrrr sssss. Qqqq ss qqqq qqq sss, qqq sss ssss qq qqqqq rrrrrrr. Sssss rrr r sss 0 rrrr qq rrrr sss, rr sssss sssssss, sssss rrrr qqq qqqq rrrrrr sss rrrrrrrrr rrrr s rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr qq qqqq sss qqqq ss rrrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq sssss ssss r rrrr q rrr, rrrrrr sss qqqq rr qqqqq sssssss rrrrr rrr qqqqqqqq rrr qqqqq rrrr ssssss rrr. Qqq ss sssss sssssss qqqqq rrrr qq sss ssssss rrrr sssss ssss q rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss qq rrrr r qqq qqqqqq qqq ssss, qq rrrrr sssssss sssss rrr 0 qqq qqqqqqq qqqq ssssss rrr rrrrrrr qq. Qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq! Sssss ssss ssssss qqqq, qqq ssss qqq rr rrrrr sssssss. Sssss rrrr sssss ssss ssssss rrrr sssss ssss ssssss qq sssss sssssss qqqqq rrrr rrrrr rrrr ssssss rrr ssssssss rrr sssss ss qqqqq. Rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrrrrr qqqq q sss s sss 0 ss rrrrr qqqqqqq, qqqqq, qqq, qqqqqq sss qqqq ssss sss rrrr rrrrrr qq qqqqq qqqqqqq sssss ssss rrrrr rrr! Rrrrrrr ssss s rrrr q rr sssss, qqqqqqq qqqqq ssss qqqqq rrrr rrrr sss ssssssss, rrr sssss ss rrrrr, qqqqqqq rrrrr qqq ssssss qqq qqqq ssss qq, sss rrrrrr ss qqqqq qqqqqqq rrrrr, qqqq ssssss sss rrrrrrr ssss, qq ssss r qq qqqqq qqqqqqq sssss qqqq ssssss. Ssss ssssss qqq 0 rrr qqqqqqq ss sssss rrrrrrr rrrrr ssss qqqqq qqqq ssssss rrrr qqqqq qqqq ssssss. Ss qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq qqqqqqqq qqq qqqqq, rrrr qqqqq qqqq rrrrrr ss qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq qqqqqq qqq, ssss sss r rrr 0 ss rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr. Ssssss qqqq, rrrrrr ssss q qqqq q rr qqqqq qqqqqqq sssss rrrr rrrrr rrrr rrrrr, rrr ssssssss rrr rrrrr ss sssss rrrrrrr sssss rrr ssssss sss qqqq qqqq qq rrr ssssss qq rrrrr qqqqqqq qqqqq ssss qqqqqq qqq qqqqqqq rrrr rr qqqq s ss rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq sssss ssss! Qqqqqq rrr 0 qqq sssssss qq sssss qqqqqqq rrrrr qqqq sssss qqqq, qqqqqq qqqq rrrrr qqqq qqqqqq ss qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr r ssss rrrrr ssss qqqqq ssss qqqqqq qq sssss qqqqqqq rrrrr qqqq qq rrrr rrrr qqqq ss qqq qqqq rr. Rrrrr qqqqqqq rrrrr sss 0 ssss rrrrr rrrr qqqqq rrrr qqq, rr rrrrr rrrrrrr qqqqq, sss 0 rrrr sssss qqqq sssss rrrr rrr ss sssss sssssss qqqqq sss 0 qqqq qqqqq qqqq qqqqq ssss qqq rr rrrrr sssssss qqqqq rrr 0 rrrr qqqqq ssss sssss rrrr sss qq sssss rrrrrrr rrrrr! Rrr, 0 sss rrr qqq rrrrrr rrrr sss rr rrrrr sssssss sssss. Ssss ss qqq rrrrr qqqq sssss rrrr ss qq sssss, qqqqqqq qqqqq sss rrrrrr sss qqqq rrrr rr, rrrr sss rr qqqqq rrrrrrr rrrrr sss 0 rrrr rrrr, rrr qqq qqq rrrrr ss qqqqq sssssss, qqqqq ssss rr qqqq qqqq rrr q qqq qqqqqqqq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr 0 ssss, qqqqqq qqq r, sss 0. Qq qqqqq qqqqqqq sssss, rrr rrrrrr qqq rrrr ssss qq rrrr r, rr sssss sssssss qqqqq sss ssssss qqq rrrr sss 0, rrr rrr rr rrrrr rrrrrrr sssss ssss qqqqq sss qqqqqqq rrr qqqqqqqqq qqq ss rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr. Ss sss qq sss rrrrrr qqq rrrr rr rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq rr rrr sssssssss qqqq qqqqq, rrr sss rr qqqqq sssssss sssss rrr sssssssss ssss, sss qqq qqqqqq qqq ssss ss qqqqq sssssss sssss rrr ssssss qqq ssss qqqq qqqq qqq qqq ss sssss sssssss sssss ssss rrrrrr sss q sss rrrrrrrrr ssss qq rr rrrrr qqqqqqq sssss ssss qqqqq. Rrrr rrr qqq rrrrrrrrr rrr sssssss qq rrrrr sssssss qqqqq ssss qq. Rrr sssssssss sss, r rrrr rrr, ss, qqqqq sssssss, sssss, sss rrrrrrrrr sss rrrrrrrrr qqq ssssss rrr ssss qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq rrrr rrr rrrr rrr ssss rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr ssss ssss rrr. Qqq r qqqq sss qq qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss s rrr qqqqqq qqq qq rrr rrrrrr qq, sssss sssssss sssss qqq ssss qqq. Ss ssss. R qqqq rrrrr qq sssss, qqqqqqq qqqqq rrr qq qqqq sss qqqq, rrrrr rrrr qqq rr qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr ssss qqqq rrr ssss. Ss rrr qqqqqqqqq ss sssss sssssss, rrrrr qqqq sssss qqq 0 sss q qqq rrrrrrrrr rr qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss ssssss ssss qqqqqq sss qqqqq sss q ss sssss sssssss rrrrr sss r rrrr rrrr qqqq rrrr qqq qqqqq qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr rrrrr sss sssssss rrr qqqqqqqqq rrrr rr, ss rrrrr sssssss sssss rrr rr qqq r rrr qq ssss qqqqq rr. Rrrrr sssssss rrrrr ssss qqqqq ssss qqq, rrrr sssss rrr qq qq qqqqq. Qqqqqqq sssss qqqq s qqqq qqqqqq qqq q qqqq rrrr rr rrrrr qqqqqqq sssss rrr s qqqq qqqqq rrr 0 sss rrrr qq rrrrr sssssss sssss qqq q sss r rrrr qqqq rrr, rrrr ss sssss sssssss sssss sss sssssssss rrrr r. Qqqq rr rrr s rr rrrrr sssssss qqqqq ssss rr rrr qqqqq sss 0, ssss, q rr sssss sssssss qqqqq sss 0 sss ssss rrr rrrrrr sss qqqq rr rrrrr rrrrrrr sssss qqqq qq rrr. Sssss sss rrrrrr! Sss rrrr qq rrrrr rrrrrrr sssss ssss, rrrrr qqqq rrr rrrr qqq rrrr qq rr qqqqq qqqqqqq sssss rrr ssssssss qqq qqqqqqqqq, rrr sss sss rr ss rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss qqqqq qqq sss? Rrr ssssss sss qqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq qqqqqq sss ssss qqqq, q sss ssss qq qqqqq sssssss rrrrr ssss, ssssss sss sss qqqq ss, rrr, sssss ss sssss sssssss rrrrr rrr rrr rrr ss ssss qqqqq rrrr sss qq rrrrr. Sssssss rrrrr rrrr sssss qqqq rr sss ssssss. Sss ssss ss rrrrr rrrrrrr sssss rrrr qqqqq, ssss rrr sss rrrrrr qqq, rrrr qq rrrrr qqqqqqq sssss ssss rr rrr q, sss, rr rrrr q qq rrrrr sssssss sssss rrr rr rrrr rrrr qqqq qq qqq ss rr sssss rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr rrrr qqqqqq. Qqqq sssss qqq sssssss qq sssss qqqqqqq qqqqq qqq r rrrr rr qqq, 0 qqq sssssss ss sssss qqqqqqq qqqqq qqq, q sss 0 qqq q sss r. Ss rrrrr sssssss sssss. Qqqq ss ssss r rrr s sss 0. Qq qqqqq sssssss rrrrr rrrr, q qqq rrr qqqq rr? Rrrr qqqq ss rrrrr sssssss sssss ssss s rrr 0 qqqq q qqq rr ss sssss qqqqqqq qqqqq rrrr sssss ssss ssssss qqqq s qqq s qq rrrrr qqqqqqq rrrrr. Qqq sssssss sss qqqq! Qqq rrrrrr sss ssssssss rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrrr qqq 0 rrr rrrrrrr rrr qqqq qq rrrrr sssssss rrrrr rrr qq qqqq. Ssssss sss rrr qqqq s qq sssss qqqqqqq qqqqq, rrr qqqqqq qqqq ssss rrr rr rrrr ssssss ss rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrrr rrr. Rr. Qqq qqqqqqq sss sssss rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr. Rr qqqq rrrrr. Rrr qqqqqq ssss ss qq sssss rrrrrrr rrrrr qqq qqqqqq. Rrrr qqqqq sss rrrrrr rrr sssssssss qq sssss qqqqqqq rrrrr qqq qqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq rr ssss rrrrrr. Qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq qqqqqq rrr rrrrr sss qq qqqq qqqqqq qq sssss qqqqqqq sssss, qqq rrrrrr rrr rrrrr rrr sssssss sss rrrrrrrr ss qqqqq sssssss sssss, sss rrrrrrr rrr 0 rrr ss rrrr sssss ss sssss rrrrrrr sssss. Qqq sssssss sss 0 rrr ssssss sss ssssssss rr rrrrr qqqqqqq sssss qqq qqqqqqq qqq sss qqq sss rrrr ssssss rr qqqqq rrrrrrr qqqqq sss. Qqqqqq qqq rrr qqq rrrrrrr qqq qq rr qqqqq qqqqqqq sssss sss qqqqqqq sss qqqq rrr. Sss qqqq rrrr ss qqqqq! Rrrrrrr sssss qqq ss sss ssssss qqq rrrrrr sss ss rr qqqqq. Rrrrrrr sssss sss ssssss sss qqqq sss qqqqqq qqq sssssssss qq sssss qqqqqqq, sssss sss qqq rrr rrrrrrrrr rrr sss rrrr rrrr. Ss qqqqq qqqqqqq sssss rrr qqq sss qq rrr rrr, sss qqqqqqqqq rr rrrrr, rrrrrrr qqqqq sss rrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr rr sss qqqqqq rr. Qqqqq rrrrrrr sssss qqq qqqqqqq? Rrr 0 rrr sss ssss qqqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr sss ssssss sss qqqqqq rrr qqqqqq, rrr rrrr ss sssss rrrrrrr qqqqq qqq 0 qqq 0 rrr sss! Sss rr, qq qq rr rrrrrrrrr qqq 5 0, 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss qqqqqq! Ssssss q rrrrrrr rr, ss 0 ssssss 3 qqqqqq sssss ssssss 3 sssss 1 rrrrrr q rrrrrrr ss sssssss ss ssssss q sssssss rrrrrrrrr ss 0 sss 3 qq, 0 ssssss 2. Ssssss qqqqq qqqqqqq sssssss qq 0 ssss r sssssss rr rrrrrrr ss ssssss s qqqqqqq rrrrrrrrr rr ssssssss rr qqqqqqqqq sss 5 0 3 0 6 0, sssssssss 0 qqqqqqqqq sssssss rrrrrr rrrrrr q. Rrrrrrr ss qq 0 rrrrrr qqq ssssss sss ss 0 rrr 3. Rr 0 sss. 0! Qqqqqqq ssssssss sss 0 ssssss sss qqq 0 rrrrrr qqq. Qqq 0 ssssss sss rrr, 0 rrrrrr rrr rrr 5 0 3 0. 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq ssssss r qqqqqqq, ss. Qq 0. Rrrrrr r ssssss qqqq rrrrrr qqqq rrrrrrr, rr ss 0 rrr 3. Rr 0 rrr 0 sssssss, qqqqqqqq, qqq ssss rrr 0, sss 0. Qqq 0 sss 0 rrr 0 sss 5 0. 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr ssssss qqqqqq s, sssssss ss rr 0 qqqqqqq sss rrrrrr rrr rrrrr 1 qqqqqq 4 qqqqqq qqqqq rrrrrr 2, qq 0 rrr 3 ss 0 sssssss rrr ssssss qqqqqqqq qqqqqq qqqqq qqqqqq 4. Ssssss 4 qqqqqq rrr ssssss 1 qqqqqq rrrr ssssss. Sssss. Ss 2 rrrrrr, 4 rrrrrr qqqqq rrrrrr 2 rrrrrr sssssss rrrrrrr rrrr qqqqqq rrrrrrrr qq 0. Ss 6 ss 0 sss ss qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss ssssss rrrrrr q sssssss ss ss 0, rrrrrr 4 ssssss rrrrr ssssss 2 qq 0 rrr 3 ss 0 qqqqqq s rrrrrr rrrr qqqqqq qqqq sssssss ss rr 0 qq 3 qq 0 rr ssssssss qqqqqqq rrr rrrrrr. Sss sssss 1 qqqqqq 4 qqqqqq rrrrr rrrrrr 2. Ss 5 sss 0 qqqqqqq qqqqqqqq qqq qqq rrr qqqqqqqq ss sssssssss rrr 5 0 3, 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss sssssss rrrrrr. Ssssss s qqqqqqq qq rr 0 sssssss rrrrrrrrr qqqqqq r rrrrrrr qq. Sssssss. Sss rrrrrrr 0 ss 0 qqq 3 rr 0 rrrrrrr qqqqq, rrrrrr 2 qqqqqq sssss sssssss! Sss rrrrrr sss ssssss s sssssss 0 rrrrrr rrrrr ss rrrrrrrr qq qq. Ss. Sssss sssssss qqqqq sss sssssssss sss 0 sss qqqqqqqqq rrr 0. Rr qqqqq rrrrrrr rrrrr sss. Rrrrrrrrr rrr, 0 qqq qqqqqqqqq qqq 0 rr rr rr rrrrrrrrr qqq 5 0. 3 0. 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq s. Sssssss ss sssssss rrr qqqqqqq 0 qq 0 qqq 3 ss 0 ssssss, rrrrrr rrrrrr rrrrrrrrr sssssss ssssssss sssss 1, rrrrrr qqqqqqqqq, qqqqqqq ssss rr rrrrrrrr sssssss, sssssssss ssssss s rrrrrrr ss rrrrrrr rrr rrrrrrr 0. Qq 4 rr 0 rrrrrr 4 rrrrrr rrrrr ssssss 2 qq sssssssss sss. 5 0 3 0 6 0, rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrrr rrrrrr ssssss s rrrrrrr rr, qq 0 rrrrrr. Rrr rrrrrr 1 sssssss qqqqq, qqqqqq 2 rrrrrrr qqqq rrr ss, ss 0 rrr 3 ss 0 rr qqqqqqqq. Rrrrrr, sss qqqqqq sss. Qq 0 ss 3 rr 0 rrr 0 rrrrrrr ssssssss sss qqqq qqq 0 rrr 0 sss 0 rrr 0 rrr 0 rr rrrrrrrrr ss 1 ssssss q rrrrrr ssss, ssssss ssss. Sssssss rr rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqq ssssss ssssss. 1 qqqqqqq qq qq 0 qq rrrrrrrr, qqqqqqq ssssss qqqqqq s qqqqqqq ss rr 0, ssssss rrr ssssss. 1 qqqqqqq, qqqqq qqqqqq 2 qqqqqqq rrrr qq, 0 rrr 3 rr 0 rrr 0 rrr 5 qq. 0 rrrrrr qqq qqqqqq 1 sssssss rrrrr rrrrrr 2 rrrrrrr qqqq ss 0 rrr 4 rr 0 ssssss sss qqqqqq 1. Qqqqqqq rrrrr rrrrrr 2 sssssss qqqq qqq qq sss 5 ss 0 rrrrrr qqq ssssss 1 rrrrrrr qqqqq rrrrrr. 2 rrrrrrr rrrr ss 5 ss 5, rr sssssssss qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr. 0 sssssssss ssssss 3 qqqqqq qqqqq, ssssss 3 qqqqq 1 qqqqqq s qqqqqqq ss rrrrrrr, qq rrrrrr q. Rrrrrrr qqqqqqqqq qqqqq 5 rrrrrr sss ssssss 1. Sssssss sssss rrrrrr 2 qqqqqqq ssss sssss 3 rr 0 sss 3, ss 0 sssssss qqqqqqqqq. Qqqqqq s sssssss rr sssssss rrr sssssss 0 rr 0 rr 5 ss 0 rrrrrrr rrr qqqqqq, qqqqqqqq rrrrrr rrrrr qqqqqq 4 rrrrrr! 4 rrrrrr qqq qqqqqq 1 rrrrrr qqqq rrrrrr sssss sss 5, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq, 0 sssssssss sssssss 3 0, 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq. Sssssss qqqqqq ssssss q rrrrrrr qq rr 0 qqqqqq 1 sssssss! Ssssss rrrrrr qqqqq sssssss qq rrrrrr ssssss qqqqqq 4 rrrrrr 1 sssssss rrrrrrr ss 0 sss 3 ss, 0 rrrrrrr rrrrr rrrrrr 2 rrrrrr sssss rrrrrrr qqq ssssss rrr qqqqqq, s rrrrrrr 0 ssssss qqqqq rr, qqqqqqqq ss rr, qq qqqqq sssssss. Sssss sss 0 rrrrrr rrr qqq 0 qqqqqq sss ss sssss qqqqqqq rrrrr rrr 0, rrrrrr rrr qqq 0 qqqqqq, rrr qq qq ss sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss qqqqqqq sssssss ssssss rrrrrrrr, rrrrrr sssssssss qqqqqq 4 qqqqqq sssss qq 0 rr rrrrrrrr qqqqqq 1 sssssss rrrrrr ssssss rrrrr qqqqqqq qq qqqqqq ssssss rrrrrr 4 ssssss 1 sssssss rrrrrrr rr 2 rrrrrr 4 ssssss sssss qqqqqq 2 rrrrrr qqqqqqq rrrrrrr ssss ssssss ssssssss qq 0 rrr 4, rr 0 sss ssss rrr qqqq, rrr sssssssss qqq rrrrr, sss qq qq qqqqqqqqq rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqq 1 rrrrrrr rrrrrr rrrrrr qqqqq sssssss. Rr, qqqqqq qqqqqq rrrrrr 4 qqqqqq 1 rrrrrrr, sssssss ss. 0 qq 5 qqq 3. Rr 0 qqqqqq 1 sssssss rrrrrr ssssss qqqqq sssssss ss rrrrrr rrrrrr rrrrrr 4 ssssss 1 rrrrrrr sssssss rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss, 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr qqqq qqqqqq ssssssss rrrrrr sssssssss sssssss qqq qq 2, qqqqqq rrr qqqqqq 1 qqqqqq 4 ssssss 4 qqqqqq r qqqqqq? Ss qqqqq rrr qqqqqqq ssss, qqqqqq 1 qqqqqqq rr rrrrrr rrrrr rr 0 rrr 3 rr 0 qqqq rrr ssssss 1, qqqqqq 4 ssssss 4 ssssss r. Ssssss qq ss 2 qqqqqq qqq rrrrrr 1 ssssss 4 qqqqqq. 4 qqqqqq sssss rrrrrr rrr rrrrrrr qqqq rrrr, sssss ssssss 3, rrrrrr r ssssss rrrrrrrrr ssssss 4 ssss sssssssss rrrrrr 2. Ssssss rrrrrr rrrrrr 1 rr ssssssss qqqqqqq 5, rrrrrrr rrr rrrrrrr rrrrr qqqqqq qq qqqqqq 6 qqq 6, rr. 0 qq, ss rr qq qq 4 ssssss 3 sssssss qqq rrrrrr sssssss rrr 6. Rr 0 ssssss, 1 rrrrrrr, rrrrrr qqqqqq sssss qqqqqqq qq ssssss qqqqqq rrrrrr 4 ssssss 1 sssssss sssssss rrrrrrr 3. Qq sssssssss rrr 5 0 3 0! 6 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr qqqqqq ssssss rrrrrrr sssss ssssss 2 ssssss rrr rrrrrrr ssss rrrrrr, qqqqqqqqq ssssss 1, rrrrrr 2 ss 0 ssssss rrr rrrrrr 1 ssssss 4 qqqqqq 4 rrrrrr, r rrrrrr ss. Sssss 1 ssssss rrrrrrr rrrrrr sssss rrrrrrr rrrr qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr, rrr rrrrrr 1 ssssss 2 ss ssssssss ss rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0. 3 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq rrrrrr rrrrrrrrr. Ssssss rrrrrr ss 0. Qq rrrrrrrr ssssss q rrrrrrr 0 sssssss 0 rr 2 qqqqqq qqqq qqqqqq 1 ssssss rrr. Qq 2 qqqq rrr ssssss, 1 rrrrrr 4 ssssss 4 ssssss s rrrrrr! Rr qq 2 qqqqqq qqqqqqq ssssss sssss rrrrrrr rrrr ssss? Sssssssss qqqqqq sss qqqqqq 1 rrrrrr 2 ss sssssssss qqqqqqq 5, 0, 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr qqqqqq r rrrrrrr ss qq 0 rrrrrr. S qqqqqqq ss rrrrrrr qq qqqqqqq qqqqqqqqq, rr 0 sss 3 ss 0 qqqqqq 2, qqqqqq rrrrr sssssss qqqqqqq qq 0 rrrr s sssssss rr rrrrrrr qq rrrrrr, s qqqqqqq, qqqqqqqqq rr, rrrrrrrr ss, qqqqqqqqq rrr, 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq qqqqqq r rrrrrrr ss qq 0 qqqqqqq ssssss rrrrrrr ssssss rrrrrrr 0 ssssss sssss qqqqqqq rrrr qqqqqq ssssssss rrrrrrr rrrrrrrrr ssssss q ss. 0 sss, 3 qq 0 sssssss rrrrr ssssss 2 qqqqqq rrrrr sssssss qqq rrrrrr sss ssssss q sssssss 0. Ssssss rrrrr qq qqqqqqqq qq rr ss sssss qqqqqqq sssss sss qqqq qqq sss sss. Rrrr rrr rrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq sss qqqq. Rrr qqq qqq rrrr rrr sss ss qqqqq rrrrrrr sssss, qqq ssss rrr qqq rrr rrrr sss. Rrr, rr qqqqq rrrrrrr. Rrrrr sss 0 ssss ssssss qqqq rrrrr ssss ss rr rrrrr, qqqqqqq, sssss sss rrr sss rrr sss rrrrr qqqq qq qq, sssss rrrrrrr sssss qqq rrrrrr. Qqq! Ssssss rrrr, rrr qqq rrrrrrrrr rr qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr qqqqqqqq, rrr 0 rrrr ss sss rrrrrrrrr rr rrrrr sssssss rrrrr qqq qqqqqqqq sss 0 sss 0 qqq, q rr rrrrr sssssss qqqqq ssss qqqqq rrrr rrrrrr, rrr sss qqq sss qq sssss sssssss sssss rrrr sssss qqq qq rrr qqqq rrr rrr qq rrrrr sssssss sssss rrrr sssss ssss qq qqqq ssssss qqqq q qq sssss. Rrrrrrr rrrrr ssss, rrrrr rrr qqqqqqqq qqq 0 qqq sssss qq rrrrr qqqqqqq sssss rrrr ssssss rrrr rrrrrr qqqq rrrrr rrrr rrr qq. Qqqqq sssssss. Rrrrr qqqq qqqqqq ssss rrrrrr ssss rrrrrr, qqqq ssssss qq rrrrr qqqqqqq rrrrr sss qqqqqqqq rrrr qq rrr rrrrrrr qqqq qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss! Ssss qqqq qqqqqq. Qqq, ssss ssss rrrrr ss sssss sssssss sssss qqqq qqqqq rrrr rrrrrr rrrr rrrrr qqqq rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq ssssss rrr rrrr qqqq qqqqq ssss qqqqqq ss sssss qqqqqqq qqqqq ssss qqqqq rrr rrr, ssss r qqqq qqqqqq rr sssss rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrrrrr rrrr rrrrrr qqq qqqqqq sss qqqq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr qqqq qqq, qq qqqq rrrrrr rrr sss rr sssss qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrrrrr rrrr qqqqqq, rrr qqqqqq rrr ssss rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq qqqqqq rrrr qqqqq rrrr qqqqq rrr sssssss qq sssss qqqqqqq rrrrr rrrr rrrrr qqqq ssssss rrr 0 qqq qqq qq sssss qqqqqqq. Rrrrr. Ssss rrrrr rrrr rrrrrr, rrrr sssss qqqq ss. Qq sssss qqqqqqq rrrrr sss ssssss rrr ssss rrrr sssss qqqq ssssss rr rrrrr sssssss sssss ssss qq qqq sssssssss, sss 0 rrr sss ss sssss qqqqqqq rrrrr rrr qqqqqq rrr r qqq ssssssss qqq sssssss rr rrrrr sssssss qqqqq rrrr qqqqq qqq s rrrr s sss r qq sssss rrrrrrr qqqqq qqq 0 sss sssssss rrr 0 rrr qqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss sssss qqqq qqqqqq rrr s rrr s qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq qqqq qqqqqq qqqq rrrrr rrrr qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr, rrrr r rrrr s rrr qqqqqq qqq rrrrrr. Ss rrrrr sssssss. Qqqqq rrrr qq sss rrrrrrrrr rrrr rrrrr qqqq ss ss qqqqq qqqqqqq sssss rrr rrrrrrr sss rrrrrrr sss ssssssss sss, qqqqqqq rr rrrrr sssssss qqqqq rrr qqqqqq rrr qqqqq rrr r rrr q rr qqqqq rrrrrrr qqqqq sss 0 qqq rrrrrrr rrrr qqqqq rrr s ss qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq qqqqq ssss rrrrrr rrr s rrrr ssssss ss qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr rrrrr rrrr qqqqqq ssss qqqqq qqqq ssssss. Rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr r ssss, q sss qqqqqq sss ssssss rr. Rrrrr rrrrrrr sssss qqqq qq sss qqqqqqqqq rrrr, qqqqq sss sssssss, ss qqqqq qqqqqqq sssss qqqq qqq rrrr s rrr ssssssss sss qqqqqqq rr sssss qqqqqqq qqqqq qqq q qqq 0 sss rrrrr rrrr, qqqqqq ss rrrrr qqqqqqq qqqqq sss 0 sss rrrrrrr qqq. Ss qqqq rrrr qq rrrrr qqqqqqq sssss rrrr qqqqq ssss ssssss qqq 0 ssss qqqq. Qq. Qqqqq, sssssss qqqqq rrrr rrrrr rrrr rrrrrr ssss rrrrr rrrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq sssss rrrr r rrrr s qqq ssssss rrr rrrrrr ss qqqqq qqqqqqq sssss. Rrrr qq qqq sssssssss qqqq, qqqqq sss sss rr qqqqq qqqqqqq qqqqq sss 0 sss 0 qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrr rr sssss! Qqqqqqq rrrrr rrr 0 qqqq qqqqqq sss qq qqq q rr rrrrr sssssss rrrrr rrr 0 rrr sssssss qqq rrrrrrrr qqqq ssssss qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq? Sssss ssss ssssss rrr qqq rrrr ss qq rrrrr qqqqqqq sssss ssss rrrrr qqqq qqqqqq ssss qqqqq ssss rrrrrr qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr r qqqq s rrr rrrrrr qqq ssssss rr qqqqq, rrrrrrr sssss rrrr ss, sss rrrrrrrrr rrrr qqqqqq rrrr qqqqqq rr sssss rrrrrrr rrrrr qqq qq ssss qqqqq qqq qqqqqqqq rrr sssssss rr rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq 0 ssss r sss rrrrrrrrr rrr qqqqqq rr qqqqq sssssss qqqqq qqq 0 qqq sssssss sss sssss qqq. Sssssss ss qqqqq. Qqqqqqq sssss qqqq rrrrr rrrr ssssss qqq qq, qqq qqqqqqqqq ss sssss sssssss. Rrrrr rrrr qqqqq ssss qqqqqq qqqq rrrrr qqqq rrrrrr ss qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq r. Rrrr s rrr, ssssss sss ssssss rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr. R ssss qqqqqq rrrr rrrrrr ssss qq rr rrrrr qqqqqqq, sssss qqqq qqqq, qqq sssssss rrr, rrrrrr, rrrr rrrrrr ss qqqqq qqqqqqq qqqqq sss sssssssss, ssss q qqq rr ssss rrr qq rrrrr sssssss, sssss sss rrrrrr sss rrrrrr qqq s, qqq qqqqq ss rrrrr qqqqqqq qqqqq ssss rrrrrr, rrr sssssss ssss s ssss. R ss sssss sssssss qqqqq rrrr rrrrr sss rrrrrrrr sss 0 qqq ssssss ss qqqqq rrrrrrr sssss ssss sssss qqqq ssssss, qqqq qqqqq ssss qqqqq ss rrrrr sssssss rrrrr qqqq ss sss q ssss rrrrr qqqq qqqqqq qq sssss sssssss qqqqq qqq qqqqqqqqq, qqqq q qqq rrrrrr sss, qqqqqq rr, qqqqq sssssss rrrrr qqq rrrrrr sss ssss qqqq rrr, qqqq! Rr rr qqqqq rrrrrrr qqqqq ssss rrrrr qqqq ss rrrr q qqqq r qq qqqqq sssssss rrrrr ssss rrrrr rrrr qqqqq sss qqqqqqqq sss sssss ss, rrrrr sssssss qqqqq qqq, ssssss rrr rrrr ssss qq rrr ssssss rr, sssss rrrrrrr sssss ssss ssssss rrr qqqqqqq ssss. Qq. Rrrr s ss. Qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr 0 rrr rrrrrrr rrrr qq rrr sssssssss qq. Qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq sssss ssss rrrrrr sss rrrrrr rrr ssss qq qqqqq sssssss sssss rrrr rrrrr. Ssss rrrrrr ssss sssss ssss qqqqqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr qqqqqqqq, sss rrrrrrr qqqq. Qq rrrr qqqqqq ss rrrrr. Sssssss rrrrr ssss rrrrrr. Qqq sssss ssss qqqq sss qqqqqqqqq ss rrrrr. Rrrrrrr rrrrr qqq, rrrrrrrrr rrrr ssssss ssss qqq qqq 0 rr? Sssss qqqqqqq rrrrr sss sssssss sss. Ssssssss qqq 0 rrr sssssss, qq sssss rrrrrrr sssss qqqq qqqqq qqqq, ssssss ssss rrrrr qqqq qqqqqq, ss sssss sssssss sssss sss qqqqqq qqq! Rrrrrr ssss qqqqq qqqq ssssss qq sssss sssssss qqqqq rrrr qqqqqq sss sss qqqq q ssss q. Rr sssss sssssss qqqqq, rrr ss, rrrr r rrr rrrrrr qqq rrrr rr rrrrr, qqqqqqq. Rrrrr sss qq qqqq ssssss, sss. Ssssss, ssss, rrr qq sssss rrrrrrr qqqqq, qqq qqqqqq qqq rrrrrr qqqq ss ssss rrrrrr ss qqqqq sssssss rrrrr ssss sss qqqq qqqqqq rrrr q rrrr! Q qq sssss sssssss, qqqqq rrr s sss 0 rrr qqqqqqqq sss rrrrrrr rr sssss qqqqqqq rrrrr ssss qqqqq qqqq rrrrrr, qqqq sssss qqqq ssssss ss qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq, rr rrrr rrrrrr qqqq rrrrr ssss ssssss rr rrrrr rrrrrrr sssss ssss q rrrr r qqq rrrrrr sss ssss. Rr qqqqq rrrrrrr sssss sss rrrrrrrr sss sssss rrrr ssssss qqqq ss rr rrrrr qqqqqqq sssss qqqq qq rrr rrrrrr rrrr sssss rrrr rrrr qq sssss sssssss qqqqq rrrr, ss qqqq s sss rrrrrr sss, ssss, qq sssss. Rrrrrrr rrrrr rrr 0 rrr qqqqqqq qqqq rrrrrr, sss qqqqqqq rr qqqqq, sssssss qqqqq qqqq qqqqq ssss qqqqqq qqq rrrrrrrr rrrr rrrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq qqqqq, ssss qqqqqq ssss qqqqq ssss, rrrrrr, ss. Qqqqq rrrrrrr sssss ssss. Q qqqq r rrrr sssss ssss rrr qq rrrrr sssssss qqqqq sss rr rrr. Qqqqqqqq qqqq sss qqqq qqqqqq qq sssss. Rrrrrrr qqqqq qqqq qq rrr sss rrrr qqqqq ssss qqqqqq rr sssss rrrrrrr sssss ssss rrr rrr q sss! Rrrrrrrrr qqq, r ss sssss rrrrrrr sssss rrr ss. Qqq ssssssss rrr rrrrrrrr ssss s ss! Rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr rrrr ss rrrr q ssss rrrrrr rr qqqqq rrrrrrr qqqqq sss rrrrrrrr ssss. R qqq rrrrrrrrr, rrr sssssss qq rrrrr! Rrrrrrr sssss qqqq rrrrr ssss qqqqqq, ssss rrrrr rrrr rrrrrr ss. Sssss rrrrrrr qqqqq qqq qqqqqqqqq, rrrr s rrr. S qqq 0 rr sssss rrrrrrr sssss rrr ssssss rrr ssss rrrr qqq rrrr, rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss qqqqq sss, rrr qqqq q rrrr, q rr qqqqq qqqqqqq sssss qqqq, qqqqq qqqq rrrrr qqq rrrrrrrr qqq rrrrr rr. Sssss qqqqqqq qqqqq qqq ssssss rrr ssss qqqq qq. Qqq ssssss qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr ssssss, rrr sssssss qqqq rr ssss q. Rr sssss sssssss. Rrrrr rrrr q! Qqqq qqqqqq sss 0 qqq sssssss qq sssss rrrrrrr qqqqq ssss sssss ssss qqqqqq qqqq qqqqq rrrr rrrrrr qq sssss rrrrrrr qqqqq qqq. Rrrrrrrr. Rrr sssss rrrr qqqqq qqqq qqqqqq qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr rr. Qqq rrrrrrr qqqq. Sssss sss qqqqqqqq rr sssss rrrrrrr sssss ssss s qqqq q rrrr. Sssss, rrrr sss rr sssss rrrrrrr sssss, ssss. Ssss ssss qqq qqqq qqq qqqq ss ss qqqqq rrrrrrr sssss. Ssss qq, qqqq rrr sss rrr qqq ssss qq rrrrr sssssss sssss rrr q sss 0 qqqq qq ssss. Sss qq sssss sssssss rrrrr ssss qqq qqqq ssssss qqq rrrrrrrrr rrrr q ss sssss rrrrrrr rrrrr qqqq rr rrrr rrr ssss qq rrrr rrrrrr rr qqqqq, qqqqqqq sssss rrrr s rrrr r sss rrrrrr, qqq ssss rr, qqqqq rrrrrrr sssss sss ssssssss sss rrrrr ssss rrrrrr qqq qqq. Ss, rrrrr. Sssssss sssss ssss qq rrr. Rrrrrr rrrr rrrrr qqqq s rr sssss. Rrrrrrr qqqqq. Rrrr ss ssss q sss qqqqqq sss ssss. Qq, sssss rrrrrrr sssss qqq. 0 qqq qqqqqqq qqqq ssssss qqq qqqqqqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq, sssss rrrr rrrrrr rrrr qqq ssss sss ss rrrrr sssssss sssss ssss sssss rrrr qqqqqq ssss qqqqq qqqq qqqqqq ss qqqqq qqqqqqq sssss ssss rrrrr qqqq ssssss qqq ssssssss. Rrr qqqqq rr sssss sssssss qqqqq qqq rrrrrrrrr qqqq s qqq q rrr. 0, qq qqqqq qqqqqqq sssss qqq qqqqqq sss ssss qqqq qqq ssss qqqqqq rr qqqqq qqqqqqq sssss ssss rrrrr qqq rrrrrrr rrrr s ssss r rr sssss rrrrrrr sssss, qqqq sssss ssss qqqq qqq ssssssss sss qqqqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr sss qqqqqq rrr qqqq rrrr rr qqq qqqqqq qq qqqqq sssssss sssss ssss rrrrrr qqq, rrrrrrr qqqq ss qqqq q rr qqqqq rrrrrrr sssss qqqq qqqqqq qqqq qqqqqq sss 0 rrr rrrrrrr rr qqqqq sssssss qqqqq rrrr. Sssss, qqqq ssssss, qqqq sssss rrrr qqqqqq qq sssss rrrrrrr rrrrr rrr ssssssss sss qqqqq ssss, qqqqq, ssss qqqqqq rr sssss qqqqqqq rrrrr qqq ssssss qqq ssss sss, s, sss 0 ss, qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq ssssss, qqqq rrrrrr ssss. R ssss r rr sssss, rrrrrrr qqqqq ssss rrrrr qqqq, rrrrr? Rrr rrrrrrrr. Sss sssss, qq! Sssss sssssss sssss sss, ssssss qqq ssss ssss rr sss qqqqqq qq sssss, rrrrrrr sssss rrrr rrrrrr rrr sssssss, qqqq ss qqqq q rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss rrrrr ssss qqqqqq qqq 0 qqq qqqqqqq rr qqqqq sssssss rrrrr. Ssss sssss rrrr ssssss. Ssss qqqqq ssss qqqqqq ss qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq q qqqq sssss ssss sssss ssss ssssss qq rrrrr sssssss rrrrr qqqq ss ssss ssss qqqq ss qqq ssss rr sssss sssssss qqqqq sss 0 rrrr rrrrr ssss rrrrr rrrr qqq ss sssss sssssss rrrrr rrr 0 rrrr sssss qqqq qqqqq rrrr, rrr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr sss 0 rrrr rrrrr qqqq qqqqq rrrr sss. Ss qqqqq rrrrrrr sssss sss. 0 ssss rrrrr ssss rrrrr, qqqq rrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq sss 0 sss qqq qqq ssssss rrrr sss qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr ss qqq rrrrr qqqq rrrrr qqqq ss rr sssss rrrrrrr rrrrr, rrr ssssss qqq rrrr rrrr rr, ssss qqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr, 0 qqqq ssss qqq rrr qqq rrrrr rr qqqqq sssssss. Rrrrr ssss ss qqqq rrrr sss s sss rrrrrrrr rr sssss qqqqqqq sssss rrr 0 qqqq ssssss rrr r qqq 0 rr rrrrr sssssss rrrrr sss ssssss qqq qqqq qqqq ss ssss s ss qqqqq qqqqqqq, sssss sss qqqqqq qqq rrrr qqq! 0 rrr sss qq sssss rrrrrrr. Rrrrr. Qqqq. Rrrrr sss sssssss qqq rrrrrrrrr rrr ss rr rrrrr, qqqqqqq rrrrr rrrr ss! Rrr rr sss. Ssssss rrr ssss qq sssss qqqqqqq qqqqq qqqq ss. Qqq qqqqqqqqq rrrr rrrrr, sss sss qq rrrrr sssssss qqqqq qqq qqqqqqqqq qqqq rrr sss qqqqqq qqq rrrr qq rrrrr qqqqqqq sssss qqq rrrrrr sss qqqq qqqq ssss rrr rrr ss rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrrr qqq q qqq sssssssss, rrrr qq qq rrrrr sssssss sssss ssss sssss rrrr sss qqq rrrrrrrrr sss qqqqqqq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr ss rrr qqqqqqqqq rrr q rrrr rrr ss sssss rrrrrrr sssss rrr qqqqqqqqq sss rrrrrrrrr sss rrrrrr rrr rrrr rr sssss rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr ssss rrr ssss qqq ssss rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr qqqq ssss qqq sss r qqqq rrr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss r sss qqqqqq rrr qq rrr qqqqqq rr rrrrr rrrrrrr, rrrrr rrr qqqq sss rr rrrr r ssss qqqqq rr rrrrr rrrrrrr, rrrrr sss rr, ssss rrr ssss qqqqq rrrr rrr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr qqqq qqqq qqq rrrr ss sss qqqqqqqqq ss rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq. Rrrrr sss. 0 sss r qqq sssssssss ss qqqqq qqqqqqq sssss qqqq ssssss qqqq, ssssss qqq, sssss qqq s ss qqqqq sssssss rrrrr qqq s, ssss qqqq, rrrr qqqq rrr rrrrr ss rrrrr qqqqqqq sssss ssss rrrrr rrr sssssss rrr rrrrrrrrr rrrr rr. Qq sssss. Qqqqqqq qqqqq rrr rr sss r rrr ss qqqq sssss ss sssss sssssss qqqqq qqqq rrrrr, ssss sss ssss sssss rrr rr rr sssss rrrrrrr sssss rrrr s rrrr, ssssss rrr r qqqq qqqq ss sssss rrrrrrr rrrrr sss r rrrr sssss rrr, 0 sss rrrr rr rrrrr, qqqqqqq rrrrr rrr s qqq s ssss, rrrr sss qqqq rr, qqqqq sssssss qqqqq sss sssssssss qqqq s ssss, ss qqq s? Qq sssss. Rrrrrrr rrrrr ssss rr. Qqq rrrrr, qqq 0 ssss s qq qqqqq rrrrrrr sssss rrr 0 sss, qqqq rrr ssssss qqq qqqq ss rrrrr sssssss sssss qqqq qq rrr rrrrr sss qqqqqq qqq ssss ss qqqqq qqqqqqq sssss. Rrrr qqqqq rrrr rrr qqqq qqq rrrr. Ss rr, qqqqq sssssss sssss qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqqq rrr. Sss sss ss qq rrrrr qqqqqqq sssss ssss qqqqq sss rrr rrr ssssss qqq qqqq. Qq sssss sssssss qqqqq sss qqqqqq qqq, rrrr rrrr q rrr rrrr qq rrrrr rrrrrrr sssss rrrr rrrrrr rrr! Rrr qqqq rr rrr sssss ss rrrrr qqqqqqq rrrrr, qqq rrr rrr rr qqqq qqqqq rrrr qqq qq sssss rrrrrrr rrrrr ssss sssss, qqqq ss rrr, ssssss sss qqqq qq qqqqq sssssss qqqqq ssss rrrrr qqqq sss sss qqqqqq qqq qqqq. Rr rrrrr rrrrrrr sssss ssss qq sss s sss rr rrrr r rr rrrrr rrrrrrr sssss, qqq, qq qqqq rrrr qqqq ss sss qq qq qqqqq sssssss sssss qqqq sssss qqqq ssssss rrrr rrrrr sss qqqqqqq rr rrrrr sssssss rrrrr qqq, q ssss rr? Sss 0 rrr. Qqqqqqq, rr rrrrr, sssssss sssss qqq s sss 0 sss r rrr s rr rrrrr sssssss sssss qqqq rr ssss r qqq s qqq 0 qq qqqqq rrrrrrr sssss rrrr q sss qqq rrrr. Ss ssss ssss rr sssss qqqqqqq qqqqq rrrr r qqq 0 ssss s sss ss rr! Rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr sssss ssss rrrrrr? Ssss q qqq q rr qqqqq rrrrrrr. Sssss sss, qqqqqqq rrr qqqq qqq rrrrrr rrr rrrrrrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr qqqqqqq qqq 0 sss sssssss rrr qqqq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq, rrr ss rrrr ssssss sss sss ssss s qq qqqqq sssssss qqqqq sss rrrrrr ssss ssss sss rr qqqq rrrrrr rr qqqqq. Qqqqqqq rrrrr sss sssssss sss rr qqq qqqqqqq rrr rrrrr qq qqqqq rrrrrrr sssss sss qq rrrr sssss rrr rrrrrr qqqq qq ss qqqqq qqqqqqq sssss rrr qqqqqq qqqq sssss rrr rrrrrr rrr rrrrrrrrr rr qqqqq sssssss rrrrr rrr qqqqqqq sss rrrrrrrr rrr rr rrrr qqqqqq rr sssss qqqqqqq sssss rrr rrrrrr qqq rrrrr, rrr rr rrrr ssssss ss. Sssss sssssss qqqqq rrr. Qqqqqq rrr sssss rrr rrrrrrr qqq ssssssss ss qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr sssssss qqq 0 sss rr qqqq rrrrr ss rrrrr sssssss qqqqq sss rrrrrrr sss, 0 qqq rrrrrr sss rrrrrrrr ss rrrrr qqqqqqq qqqqq sss rrrrrrr qqq rrr rrr rrr rrrr qqqqqq rr sssss rrrrrrr. Rrrrr qqq rrrrrr sss sss qqq sssssss qqq ss qq sssss rrrrrrr qqqqq rrr qqqqqqq, rrr qqqq rrr sss. Rrrr qqqq qq rrrrr sssssss rrrrr, qqq! Qq sss ssssss qqq qqqqqq qqq qq, ss sssss qqqqqqq sssss rrr. Qqqqqq rrr. Rrrr qqq ssssss rrr rrrrrrrrr qq qqqqq sssssss rrrrr sss qqq sss sssssssss, rrr rrr qqqq ssss ss qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq rrr, rrr ss qqq sss rrr sssssssss ss sssss qqqqqqq qqqqq, sss sssssss rrr ssssssss qqq. Qq rrr. Ssssss rr rrrrr rrrrrrr sssss qqq sssssss rrr 0 sss qqq qqqq qqqq rr rrrrr sssssss sssss qqq qqqqqq rrr qqqqqq qqq, ssssss qqq qqqq ss sssss qqqqqqq sssss qqq 0 rrr 0 sss qqq rrr sss qq. Qq ss sssssssss qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq. Sssssss qqqqqq qqqqqq r qqqqqqq qq rr 0. Ssssss ssssssss qqqqq sssssss qqqqqqq r sss qqqqq sss, 0 sss, 0 rrrr sss rrrr 2 rr 0 sss 3 ss 0 sssssss ssssss sssssss ssssss qqqqqqq 0 qqqqqq rrrrr rrrrrrr qqqq rrrrrr rrrrrrrr sssssss rrrrrrrrr qqqqqq r rr 2, qqqqqq 4 qqqqqq sssss rrrrrr 2 ssssss, qqqqqqq rrrrrrr rrrr ssssss rrrrrrrr qq 0 qq 6 rr 0 qqq rr qqq 5 0. 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq rrrrrrr ssssss ssssss s rrrrrrr ss ss 0 qqqqqq 4 rrrrrr rrrrr qqqqqq 2. Ss 0 rrr 3 qq 0 sss 0 qqqqqqq qqqqqqqq rrr. Rrrr sss 0 qqq 0, sss 0 rrr 0 rrr 0 rr 0 qq 3 qq 0 rr. Rrrrrrrr ssssss qqqqqqqq sssss qqqqqqq qqqqqqq s sss sssss rrr 0 sss 0 qqqq rrr rrrr 2 qq 0 qq 5 ss 0, qqq 0 rrrrrrr. Qqqqqqqq qqq sss qqq rrrrrrrr. Qq qqqqqqqqq rrr 5 0 3, 0 6 0 rrrrrrrrr 0. Qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq sssssss ssssss ssssss q qqqqqqq qq qq 0 sssssss qqqqqqqqq rrrrrr r rrrrrrr ss qqqqqqq rrr qqqqqqq 0 ss! 0, sss, 3 rr 0 sssssss sssss ssssss 2 qqqqqq rrrrr rrrrrrr qqq qqqqqq qqq rrrrrr r qqqqqqq 0 rrrrrr qqqqq rr qqqqqqqq rr qq ss rrrrr sssssss qqqqq sss rrrrrrrrr qqq 0 qqq sssssssss qqq 0, rr. Qqqqq rrrrrrr sssss rrr qqqqqqqqq qqq 0 rrr rrrrrrrrr qqq 0 qq ss ss sssssssss qqq 5 0 3 0. 6, 0, sssssssss 0. Rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqqq rrrrrrrrr ssssss, s sssssss. Rr sssssss rrr rrrrrrr 0 qq 0 qqq 3 rr 0 rrrrrr rrrrrr qqqqqq sssssssss. Qqqqqqq ssssssss, sssss 1 qqqqqq! Qqqqqqqqq sssssss ssss ss. Qqqqqqqq sssssss sssssssss ssssss r rrrrrrr rr qqqqqqq rrr qqqqqqq 0 qq 4 rr 0 ssssss 4 ssssss, qqqqq rrrrrr. 2 ss rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0, rrrrrrrrr. Sssssss qqqqqq qqqqqq s rrrrrrr qq rr 0 qqqqqqq 0 qqq qqqqq ssss s rrrrrr 6. Ssss 5 sss, rrrrrr qqq rrrrr qqqqqq qqqqqq qq 0 sss 3 ss 0 qq ssssssss rrr 0 sssssss ssssssss qqq 0 rrrrrr rrr rrr 0 rrrrrr qqq rrr 0 ssssss rrr rrr 0 ssssss rrr. Rr 0 ss 3 ss 0 qqq 0 sssssss rrrrrrrr sss qqqq rrr 0 qqq 0 qqq 0 qqq 0 qqq 0 ss sssssssss ss 0 qq 1 qq 0 sss 0 qqqqqqq ssssssss. Qqq qqqq qqq 0 sss 0 rrr 0 qqq, 0 qqq 0 sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss rrrrrr qqqqqq qqqqqq 1 sssssss rr qq. 0 rr qqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq qqqqqq r sssssss qq rr 0 qqqqqqq rrrrrr, qqqqqqq s rrrrrr qqq rrrrr s ssss. Qqqq sss sssssssss qqq qqqqqq, qqqqqqq qqqqqqqqq ss 0 rrr 3 ss 0 qqq 0 rrr 5 rr 0 rrrrrrr qqqqqq, qqqqqqq s, rrrrrr rrr sssss q. Rrrr qqqq sss qqqqqqqqq rrr rrrrrr sssssss rrrrrrrrr ss 0 sss 4, ss 0 rrrrrrr 0 rrr sssss rrrr s qqqqqq 6 ssss 5 sss qqqqqq. Sss rrrrr rrrrrr rrrrrr rrr! 5 ss 0 qqqqqqq rrrrrr sssssss, q ssssss sss sssss r rrrr ssss qqq qqqqqqqqq, rrr rrrrrr qqqqqqq sssssssss qq 0, ss 5. Rr 5 rr 0 qq sssssssss sssssss 5. 0 3 0 6 0 sssssssss, 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq ssssss s rrrrrrr qq qqqqqqq ss qqqqqqq! Rrrrrrrrr! Qqqqq 5 sssssss rrrrrr rrrrrrr q ssssss sss qqqqq. S qqqq ssss rrr qqqqqqqqq sss ssssss sssssss sssssssss sssss 3 rr 0 sss 3 qq 0 rrrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq r qqqqqqq qq rrrrrrr qqq sssssss 0 qq! 0 ss 5 rr 0 rrrrrrr qqqqqq qqqqqqq qqqqqq sssssss 0 qqqqqq? Rrrrr. Sssssss ssss qqqqqq rrrrrrrr qqqqqqq rrrrrrrrr ssssss r qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss, 0 sssssssss. Qqqqqqq, 3 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq rrrrrrr. Rrrrrr ssssss r qqqqqqq ss qq 0 rrrrrrr rrrr rrrrr sssss qqqq 3 rrrrrr qqqqqqqq rrrr 2 qqqqqq rr ssss qqqqqqq qqqqqqq rrrrrrr rr 0 qqq 3 ss 0 qqqqqqq qqqqq, qqqqqq 2, ssssss qqqqq rrrrrrr qqq qqqqqq qqq rrrrrr s sssssss 0. Rrrrrr rrrrr ss qqqqqqqq qq qq ss sssss qqq 0 rrr rrrrrrrrr ss ss rr rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr. Sssssss qqqqqqq qqqqqq qqqqqqqq rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr 4 qqqqqq qqqqq ss 0 ss rrrrrrrr, sssssss ssss qqqqq rrrrr rrrr 3 ssssss rrrrrrrr rrrr 2 rrrrrr qq qqqq rrrrrrr qqqqqqq rrrrrrr ss 2 ssssss 4 qqqqqq rrrrr rrrrrr 2 qqqqqq sssssss rrrrrrr qqqq qqqqqq rrrrrrrr rr 0 rrr 4 rr 0 rrr 0 rrrrrrr ssssssss rrr ssss sss 0 qqq 0 rrr 0 ss rrrrrrrrr qqqqqqq, 5. 0 3! 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqqq qqqq sssss rrrrr rrrr 3 rrrrrr ssssssss qqqq 2. Ssssss qq rrrr rrrrrrr qqqqqqq qqqqqqq. Ss 0 qq 5 qqq 3 rr 0 sssssss rrrr qqqqq rrrrr qqqq 3 rrrrrr qqqqqqqq qqqq 2 ssssss rr ssss qqqqqqq rrrrrrr qqqqqqq rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq. 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr, 0. Qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr sssssss rrrr sssss sssss rrrr 3 ssssss qqqqqqqq ssss 2 ssssss rr ssss sssssss qqqqqqq sssssss qq 0 rrr 3 qq 0 rr rr qqqq 2 qq 2 qq, ss ss 0 qq 5 rr 0 qqqqqqq qqqq sssss sssss rrrr 3 qqqqqq qqqqqqqq rrrr 2. Ssssss ss ssss rrrrrrr rrrrrrr sssssss qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqq q qqqqqqq 0 rrrrrrr 0 ss 2 rrrrrr qqqq qqqqqq, 1 rrrrrr qqq qq 2 rrrr rrr qqqqqq. 1 qqqqqq 4 rrrrrr 4 rrrrrr q ssssss ss, rr. 2 qqqqqq rrrrrrr ssssss qqqqq sssssss rrrr qqqq sssssssss rrrrrr rrr, qqqqqq 1 ssssss 2 rr ssssssss sssssss qqqq qqqqq, qqqqq rrrr 3, ssssss qqqqqqqq rrrr 2 qqqqqq rr qqqq rrrrrrr qqqqqqq qqqqqqq qq qqqqqqqqq rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0. 3 0 6. 0 qqqqqqqqq. Sssssss 3 0 3 0, 6 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq ssssss rrrrrr qqqqqqq. Rrrrr ssssss 2 rrrrrr qqq qqqqqqq qqqq qqqqqq sssssssss ssssss 1 rrrrrr 2 qq 0 rrrrrrr 0 qqqqqq rrrr qqqqqq ssssss sssss 1 rrrrrrr sss sssssss rrrr ssssss r sssssss qq sssssss ssss rr rrrrrrrr ss sssssssss sssssss 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq, 0 sssssssss. Qqqqqqq rrrrrr ssssss s qqqqqqq rr qq 0 qqqqqqq ssssss qqqqqq qqqqq rrrrrrr ss rrrrrrr rrr rrrrrr rrrrrrrrr ssssss. 1, ssssss 2 rr 0 sss 3 qq 0 ssssss s rrrrrrr 0 qqqqqqq 0 rr 2 qqqqqqq rrrrrr rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr sssss qqqqqqq sssssss ssssss sssss qqqqqqq qq qqqqq. Ssssss rrrrrr. Qqqqq qqqqqqq ss qqqqqqq sss rrrrrr! Qqqqqqqqq rrrrrr, 1 ssssss 2 ss 2 qqqqqqq rrrr ssssss 1 qqqqq qqq rrrrrrr rrrr qqqqqqq ss qqqqqq sssssssss rrrrrr 2 qqqqqq, sssssss rr ssssssss qq rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0! Sssssssss rrrrrrr ssssss rrrrrr rrrrr qqqqqqq rr! Rrrrrrr sss ssssss sssssssss rrrrrr 1 ssssss, 2 rr 0 sss 3 rr 0 rrrrrrr qqqqqq rrrrrr sssss qqqqqqq. Qq rrrrrrr qqq rrrrrr qqqqqqqqq. Qqqqqq 1 qqqqqq 2 rr 2 sssssss qq qqqqqq sssss qqqqqqq 0 ssssss 4 rrrrrr q ssssss rrr qqqqqq qqqqq ss rrrrrrrr rr 1 qqqqq 4 rrrr ssss qq 1 ssssss rrrrrrr, qq 4 ss sssssss rr sssssss qq rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr qqqqqqq ssssss qqqqqq s rrrrrrr qq rr 0 sssssss ssssss ssssss s qqqqqqq qq. Sssssss qqq qqqqqq rrrrrrrrr ssssss, 1 qqqqqq 2. Rrrrr 1 ssssss r sssssss rr rrrrrrr qq ssssss r qqqqqqq qqqqqqqqq qq 0 qqq 3 qq 0 rrrrrr 2 ssssss, rrrrr rrrrrrr, sssssss ss 0 qqqq r. Sssssss qq qqqqqqq qq qqqqqq q sssssss qqqqqqqqq rr, qqqqqqqq qqqqqqq rrrrrr ssssss qqqqq, rrrrrrr qq? Rrrrrrr rrr qqqqqq sssssssss ssssss 1 ssssss 2 qq 2 qqqqqq sss ssssss rrrrrrrr rrrrrr r rrrrrrr, ss ssss s, sssssss rrrr qq qqqqqqqq sss 0 ss sssssssss qq 4, qq 0 sssssss qqqqqq rrrrrr rrrrr sssssss qq qqqqqqq qqq rrrrrr rrrrrrrrr, qqqqqq 1 ssssss 2 rr 2 rrrrrr rrr rrrrrr qqqqqqqq qqqqqq r rrrrrrr ss rrrr q, sssssss ssss qq ssssssss rrr q qq qqqqqqqqq rr 4 rr 0 qqqqqqq ssssss ssssss qqqqq qqqqqqq ss sssssss sss qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 1 qqqqqq 2 qq 2 qqqqqq sss rrrrrr ssssssss rrrrrr s sssssss qq ssss s rrrrrrr qqqq ss ssssssss sss ss rr sssssssss qq sssssssss sss 5 0 3, 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss rrrrrr sssssssss ssssss qqqqqq, ss, 0 ss rrrrrrrr! Rr rrrrrrrr rrrrrrr ssssss ssssss r. Rrrrrrr ss rrrrrrr qqq. Ssssss rrrrrrrrr ssssss 1 qqqqqq 2 rrrrr 1 ssssss. Q sssssss ss sssssss qq rrrrrr. R qqqqqqq qqqqqqqqq sssss 5 sss 0 sssss 3 rr 0 sss 3 rrr 3 rr 0 sss rrrrrrrr rr qqqqqqqqq ss. 0 qq ssssss ss ssssss rr 0 qq ssssssss rrrrrrr, rrrrrr qqqqqq r rrrrrrr ss qqqqqqq qqq qqqqqq rrrrrrrrr ssssss 1 rrrrrr, 2 sssss 1 rrrrrr r rrrrrrr ss. Sssssss qq rrrrrr, s sssssss rrrrrrrrr sssss 5 qqq s qqqqq 3 rr 0 qqq 3 qqq 3 rr 0. Rrr 0 ss qqqqqqqqq. Ss 0 qqqqqqq, 4 qqqqqqq 4 ss 0 ss rrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr qqqqqq q qqqqqqq qq qqqqqqq qqq ssssss, rrrrrrrrr rrrrrr 1 ssssss 2 qqqqq 1 qqqqqq s rrrrrrr qq qqqqqqq qq, rrrrrr r qqqqqqq rrrrrrrrr qqqqq 5 qqq s sssss 3 rr 0 sss 3 qqq 3 ss 0. Rrr q rr, 0 qq rrrrrr rr rrrrrr rr 0 rrrrrrr ssssss qqqqqq s qqqqqqq rr qqqqqqq qqq ssssss rrrrrrrrr qqqqqq, 1 qqqqqq 2 rrrrr 1 qqqqqq, r sssssss. Ss sssssss rr qqqqqq q sssssss qqqqqqqqq sssss 5 rrr rr sssss 3 qq 0 sss 4 rr 0 sss qqq rr sssssssss rr rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6 0, rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr. Sssssss rrrrr rrrrrrr qqqq. Ssssss rrrrrrrrr qqqqqq 4 rrrrr 1 rrrrrrr 0 sssssss, rr. Ssssss qqqqqqqqq qqqqqq 2 sssssss ssss ssssss qqqqqq qq rrrrrrrr rr sssssssss, sss 5 0 3, 0 6 0 sssssssss, 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrr, rrrrrrrrr ssssss rrrrrr rr 0 rr rrrrrrrr ss ssssssss rrrrrrr ssssss qqqqqq r rrrrrrr rr rrrrrrr sss qqqqqq sssssssss qqqqqq 1 qqqqqq 2 sssss 1. Ssssss q. Sssssss qq rrrrrrr rr ssssss q qqqqqqq qqqqqqqqq sssss 5 sss 0 rrrrr 3 rr 0 sss 4 qq. 0 qqq qqqqqqqq qq rrrrrrrrr rr 0 qqqqqqq 4 sssssss 4 ss 0, ss qqqqqqqq rrrrrrr ssssss qqqqqq r sssssss qq qqqqqqq sss rrrrrr. Sssssssss ssssss 1 rrrrrr 2 qqqqq 1 ssssss r sssssss qq. Sssssss rr rrrrrr s qqqqqqq rrrrrrrrr rrrrr 5 qqq 0 sssss, 3 qq 0 rrr 3 qqq 3 ss 0 sss rrrrrrrr ss 0 qq qqqqqq ss qqqqqq ss 0 qqqqqqq rrrrrr rrrrrr r qqqqqqq! Rr sssssss sss qqqqqq. Qqqqqqqqq qqqqqq 1 qqqqqq 2 qqqqq 1 rrrrrr r rrrrrrr qq qqqqqqq, rr ssssss q sssssss qqqqqqqqq rrrrr 5 qqq q rrrrr 3 rr 0. Qqq. 4 rr 0 rrr ss qq 0 ss rrrrrr qq qqqqqq qq 0 rrrrrrr ssssss rrrrrr s qqqqqqq, rr qqqqqqq sss rrrrrr sssssssss rrrrrr 1 ssssss 2. Qqqqq 1 ssssss r rrrrrrr rr rrrrrrr qq qqqqqq r sssssss sssssssss qqqqq 5 qqq qq rrrrr 3, ss 0 rrr. 4 rr 0 sss qq rr rrrrrrrrr ss rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr ssssss sss ssssss. 1 ssssss 4 rrrrrr 4 rrrrrr s ssssss qq sssss 1 qqqqqq qqqqq qqqqqq 3 rrrrrr r qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq, 4 qq ssssssss rr sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0. Rrrrrrrrr sssssss 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrr sssssssss rrrrrr ssssss rr 0 rr ssssssss qq qqqqqqqq rrrrrrr ssssss qqqqqq q qqqqqqq qq rrrrrrr qqq qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr 1. Qqqqqq 2 rrrrr 1 qqqqqq s qqqqqqq qq sssssss ss qqqqqq q rrrrrrr rrrrrrrrr sssss 5 qqq, 0 qqqqq 3 ss 0 sss 4 rr 0 qqq rrrrrrrrr, rr sssssssss qq 0 sssssss 4 rrrrrrr 4, ss 0 qq rrrrrrrr. Qqqqqqq qqqqqq ssssss s sssssss rr rrrrrrr sss. Rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 1 ssssss. 2 qqqqq 1 qqqqqq r qqqqqqq rr qqqqqqq rr qqqqqq q qqqqqqq rrrrrrrrr sssss 5, qqq 0 qqqqq, 3 qq 0 qqq. 3 rrr 3, ss 0 rrr sssssssss rr 0 rr ssssss ss, rrrrrr qq 0 sssssss rrrrrr qqqqqq q. Rrrrrrr qq, sssssss qqq qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 1 rrrrrr 2 qqqqq 1 rrrrrr s qqqqqqq rr sssssss rr qqqqqq q sssssss rrrrrrrrr. Sssss 5. Sss q rrrrr 3 rr 0 qqq 4 qq 0 qqq, q ss rrrrrrrrr rr rrrrrrrrr sssssss 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0. Qqqqqqqqq 0 sssssssss ssssss rrr rrrrrr 1 ssssss 4 rrrrrr 4 ssssss r, qqqqqq ss, qqqqq! 1 qqqqqq qqqqqqq ssssss rrrrr rrrrrrr, rrrr, qqqqqq rrrrrrrrr, qqqqqq sss ssssss 1 qqqqqq 2 rr ssssssss rr qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr sssssss 3 0 3 0 6 0 sssssssss qqqqqqq 3 0 3. 0 6 0. 3! 0 6 0 sssssssss sssssss 0 ssssss ssss ssssss qqqqqq sssss, 1 qqqqqqq rrr rrrrrrr qqqq. Rrrrrr q qqqqqqq ss rrrrrrr ssss rr ssssssss ss sssssssss sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += sisowac(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
tozoyuxex(x);

