// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var xojekudoka = String;
juqukarajuza = xojekudoka['fJrQYoUQmQZCZQYhQZUaJrUJCUZoQJYdZUeZQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
hikibavac = xojekudoka['eUUvXUaQUlU'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 lllllllll jjjjjj kkkkkk lllllll kkkkk kkkkkk 2 jjjjjj jjj lllllll jjjj kkkkkk lllllllll jjjjjj 1 kkkkkk 2 jj 0 llllll llllll kkkkkk jjjjjjjjj jjjjjjj. Kkkkkkkk kkkkk 1 kkkkkk lllllllll lllllll kkkk. Kk llllllll jjjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk l jjjjjjj ll lllllll jjj lllllll 0 ll 4 kk 0 kkkkkk 4 kkkkkk jjjjj kkkkkk 2 jj lllllllll jjjjjjj, 5 0 3 0 6 0, jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk lllllll jjjjjjj jjjjjj jjjjjjjj jjjjjj jjjjjjjjj kkkkkk 4 kkkkkk jjjjj ll 0 ll kkkkkkkk kkkkkkk jjjjjjjjj llllll, j jjjjjjj jj lllllll. Jjj lllllll 0 jj, 2 llllll 4 llllll kkkkk llllll 2 llllll lllllll lllllll llll llllll jjjjjjjj ll 0 kk 6! Jj 0 jjj ll kk, 0 jjj 4 jj 0 llllll 4 llllll lllll kkkkkk 2 jj kkkkkkkkk jjjjjjj 5 0, 3 0 6, 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk. Jjjjjjj. Kkkkkkkkk llllll k, kkkkkkk kk, kkkkkkk lll jjjjjjj 0 ll 0 kk 5 lll 3 jj 0 kkkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj k kkkkkkk jj kkkkkkk jjj lllllll 0 kkk. 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj lllllll 3 0. 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk lllllll lllllllll jjjjjj l jjjjjjj kk jjjjjjj lll kkkkkkk 0. Kk 0 jjj 3 jj. 0 jjjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj l lllllll jj kkkkkkk kkk, lllllll 0 ll 2 lllllll lll. Lllllll. Lllll llllll ll lllllll lll jjjjjjj llll lllllll ll llllll kkkkkkkkk llllll 2 jjjjjj, lllllll kk kkkkkkkk kkk 0 jj 4 ll, 0 kkkkkk 4 llllll kkkkk kkkkkk 2 kk 1 kkk jj jj jjjjjjjjj jjj 5 0 3 0 6 0, jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk, lllllll jj llllll kkkkk lllllll llll kkkkkkk kkkkk kkkkkkk jj llllll 2 ll 0 kkkkkkk jjjjjjjjj llllll l jjjjjjj ll jjjjjjj jjj, jjjjjjj 0 lll. 5, 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk. Lllllll 3. 0 3 0 6. 0 3 0 6. 0 kkkkkkkkk llllll llllll lllllll, kkkkk llllll 2. Jjjjjj, jjj lllllll kkkk kkkkkk lllllllll jjjjjj 1. Jjjjjj 2, kk 0 jjjjjjj kkkkk jjjjjjj jjjj jjjjjj kkkkkkkkk llllll 4 kkkkk 1 lllllll 0 jjjjjjj kk llllll lllllllll llllll 2 lllllll. Jjjj llllll, kkkkkk ll jjjjjjjj, kk lllllllll lllllll 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll lllllll kkkkkk, kkkkkk k jjjjjjj jj, kk 0 lllllll 0 kkkkkk l lllllll jjjjjjjjj llllll 4 llllll 1 kkkkkk, j llllll kkkk. Ll 0 kkk 3 ll 0 jjjjjjj lllll llllll 2 jjjjjj jjjjj kkkkkkk, jjj kkkkkk lll llllll j jjjjjjj 0 llllll lllll jj llllllll jj ll kk lllll jjjjjjj jjjjj jjj llll kkk, lll. Lll kkkk lll jjj jj lllll kkkkkkk! Jjjjj jjj. Llll kkk kkk lll jjjj lll lll jj kkkkk lllllll kkkkk kkk, jjjj kkk lll lll kkkk jjj jjj kk kkkkk lllllll jjjjj, jjj 0 jjjj jjjjjj kkkk kkkkk kkkk kk kk lllll jjjjjjj kkkkk jjj lll kkk kkk kkk, jjjjj llll ll jj, kkkkk lllllll jjjjj lll llllll, jjj jjjjjj kkkk jjj kkk kkkkkkkkk ll kkkkk lllllll kkkkk jjj jjjjjjjj jjj, 0 llll jj jjj jjjjjjjjj jj kkkkk kkkkkkk kkkkk lll, kkkkkkkk jjj 0 lll 0 jjj l. Ll kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk jjjj kkkkkk jjj lll jjj jjj ll jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjj lll kk lll! Jjjj jjj kkk ll, kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk kkkkk kkkk kk llll kkkkkk llll j ll jjjjj lllllll lllll llll lllll jjj kkkkkkkk jjj 0 jjj kkkkk jj lllll jjjjjjj jjjjj jjjj, jjjjjj kkkk llllll kkkk lllll kkkk jjj kk lllll kkkkkkk jjjjj, kkkk kkkkkk kkkk jjjjjj, kkkk jjjjjj llll jjjjjj jj. Jjjjj lllllll jjjjj, jjj llllllll. Kkkk kk lll lllllll kkkk llllll. Ll jjjjj lllllll kkkkk jjjj jjjj kkkk kkkkkk jjj jjjj kkkk kkkkk kk lllll lllllll jjjjj jjjj lllll jjjj, kkkkkk llll jjjjj kkkk llllll jj jjjjj kkkkkkk lllll, lll jjjjjj lll kkkk jjjj kkkkk jjjj jjjjjj, ll, kkkkk kkkkkkk jjjjj kkkk jjjjj lll jjj jjjj k jjjj jjjjjj jj kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjjjjj jjjj kkkkkk jjj kkkkkk kkk jjjj kk jjjjj kkkkkkk, lllll lll llll lll ll jjjj kkkkkk jjj lll kk lllll lllllll kkkkk jjj jjjjjjjjj llll kkkkkk kkk kkkkkk kkk llll kk kkkkk kkkkkkk lllll, jjj llllll llll kkkkk llll kkkkk jjj. Lllllll jj jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk kkkkk jjjj llllll kkk 0 kkk lll kk kkkkk jjjjjjj. Lllll llll lllll, llll kkkkkk kkkk jjjjj kkkk. Kk jj jjjjj jjjjjjj jjjjj lll kkkkkk lll llll kkkk kkkkk kkkk llllll jj, lllll lllllll kkkkk jjjj kk jjj kkkkkkkkk lll 0 kkk lll kk jjjjj, jjjjjjj lllll. Kkk kkkkkk. Jjj. K lll jjjjjjjj kkk kkkkkkk? Kk kkkkk kkkkkkk lllll llll lllll lll j kkkk l kkk l kk lllll jjjjjjj kkkkk kkk 0 jjj lllllll kkk 0 kkk jjj, ll kkkkk kkkkkkk lllll llll jjjjj jjjj jjjjjj kkk l jjj k. Kk jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj jjjjj llll llllll jjjj jjjjj jjjj kkkkkk kk jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk l, jjjj k kkk llllll. Jjj kkkkkk ll, kkkkk lllllll kkkkk jjjj ll lll lllllllll, jjjj jjjjj jjjj kk kk lllll jjjjjjj kkkkk lll jjjjjjj lll kkkkkkk kkk kkkkkkkk. Lll jjjjjjj jj lllll lllllll lllll lll. Llllll jjj lllll kkk. L kkk k ll jjjjj kkkkkkk jjjjj kkk 0 lll. Lllllll kkkk lllll jjj k jj jjjjj lllllll lllll kkkk kkkkk llll llllll kkk k llll kkkkkk kk lllll jjjjjjj jjjjj llll kkkkk llll. Llllll llll jjjjj jjjj kkkkkk kk lllll jjjjjjj jjjjj kkkk k kkkk! L lll kkkkkk kkk kkkkkk jj kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj jj jjj kkkkkkkkk jjjj kkkkk lll jjjjjjj ll kkkkk lllllll lllll. Kkkk lll jjjj j kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjj jj lllll lllllll jjjjj jjj k lll 0 lll jjjjj llll. Llllll jj lllll kkkkkkk kkkkk jjj 0 kkk, jjjjjjj kkk jj jjjj. Jjjj. Jj jjjjj, jjjjjjj kkkkk llll kkkkk llll jjjjjj jjj 0 jjjj jjjj jj lllll kkkkkkk lllll jjjj jjjjj llll jjjjjj jjjj jjjjj llll jjjjjj! Kk jjjjj kkkkkkk lllll kkkk k llll k lll jjjjjj jjj llllll kk lllll lllllll lllll kkkk ll, jjj lllllllll llll kkkkk kkk lll kk jjjjj jjjjjjj lllll kkk, 0 jjj 0 jjj kkkkkkkk lll, kkkkkkk jj lllll lllllll jjjjj lll 0 llll kkkkkk, jjj kk kkk l kk kkkkk kkkkkkk jjjjj lll 0 jjj kkkkkkk jjj jjjjjjjj jjjj llllll jj jjjjj lllllll jjjjj llll kkkkk llll jjjjjj jjj lll jjjj. Jj. Ll, lllll. Lllllll lllll jjjj jjjjj kkkk llllll llll lllll llll kkkkkk ll jjjjj lllllll jjjjj kkkk j llll k kkk kkkkkk lll, jjjjjj jj lllll kkkkkkk. Kkkkk, kkkk kk lll kkkkkkkkk jjjj llllll kkkk kkkkkk ll jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj kk jjjj, lllll, kkk jjjjjjjj jjj lllllll kk lllll kkkkkkk lllll kkk 0, jjjj k jjj kkkkkkkkk jjj llllll, ll lllll jjjjjjj jjjjj kkk 0 lll kkkkkkk lll kkkkk jjj lllllll ll jjjjj. Lllllll jjjjj kkkk, lllll jjjj llllll lll kk kkk jjjjjjjjj jj lllll lllllll kkkkk, jjjj lllll. Jjjj jjjjjj kkkk kkkkk kkkk jjjjjj jj kkkkk, kkkkkkk jjjjj llll k llll k lll kkkkkk lll jjjjjj jj lllll, lllllll jjjjj kkkk k jjjj kkkkkk jjjj llllll llll kk ll jjjjj lllllll kkkkk llll jjjj kkk jjjjjjj lll llllll jjjj llllll kk lllll jjjjjjj jjjjj kkk jjjjjjjjj, kkkk l lll kk. Llll kkk ll jjjjj lllllll, jjjjj lll llllll lll llllll jjj k jjj lllll ll kkkkk lllllll lllll kkkk. Llllll kkk jjjjjjj llll l jjjj k ll lllll jjjjjjj lllll jjjj lllll jjj jjjjjjjj lll 0 kkk llllll jj jjjjj lllllll jjjjj llll, lllll jjjj llllll. Kkkk jjjjj llll jjjjj jj jjjjj jjjjjjj lllll llll kk jjj l jjjj. Kkkkk kkkk jjjjjj kk lllll jjjjjjj kkkkk lll lllllllll kkkk. J lll jjjjjj jjj llllll jj kkkkk lllllll kkkkk kkk kkkkkk lll kkkk llll lll kkkk kk jj lllll jjjjjjj jjjjj jjjj lllll kkkk. Kk kkkk k llll, k jj jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk lllll jjjj kkkkk jjj jjjjjjjj jjj lllll. Ll lllll jjjjjjj. Kkkkk kkk llllll jjj llll kkkk, kk lll, kkkkkk jj. Jjjjj lllllll lllll, llll llllll jjj jjjjjjj jjjj kk kkkk k jj lllll lllllll kkkkk lll 0 jjj kkkkkkk llll kk? Lll jjjjjjjjj jj jjjjj, lllllll kkkkk kkkk lllll jjjj kkkkkk jjj jjjjjj jjj jjjj ll kkkkk jjjjjjj lllll llll lllll kkkk jjjjjj kkkk jjjjj, kkkk kkkkkk jj kkkkk lllllll lllll jjj llllllll jjj jjjjjjj jjjj jj kkkk kkkkkk ll, lllll jjjjjjj jjjjj llll kkkkkk jjj kkkkk llll kkkk kkk kkkkkkkkk jj. Lllll lllllll, lllll jjj jjjjjjjjj jjjj jjjjjj llll jjj jjj 0 jj jjjjj lllllll jjjjj, jjj kkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj. 0 jjj lllllll. Jj kkkkk kkkkkkk lllll llll lllll kkkk jjjjjj llll jjjjj llll llllll kk, jjjjj jjjjjjj jjjjj kkk kkkkkk jjj kkkkkk kkkk, jjjjj llll llllll kk jjjjj jjjjjjj lllll jjjj kkkkkk, lll jjj llll k llll l jj kkkkk lllllll jjjjj lll ll jjjj j jjj jjjjjj kkk kkkk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk ll jjjj. Jjjjjj jjj jjjjjj jjjj jjj ll lllll jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjj kkk, kkkkkk llll kk llll kkkkkk. Kk lllll, lllllll kkkkk jjjj kkk jjjj kkkkkk llll j llll, k ll lllll lllllll lllll jjj l, jjj 0 lll jjjjjjjj kkk jjjjjjj kk lllll lllllll jjjjj jjjj kkkkk llll. Kkkkkk jjjj lllll jjjj jjjjjj jj jjjjj lllllll jjjjj jjjj kk kkkk jjjjjj kkkk kkkkk llll llllll, kk, jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk j kkkk. L lll, jjjjjj jjj jjjj kk jjjjj lllllll kkkkk lll llllllll lll lllll jjjj kkkkkk llll jj jj kkkkk. Jjjjjjj kkkkk llll jj kkk kkkkkk jjjj lllll. Kkkk llll jj jjjjj kkkkkkk lllll jjjj ll jjjj l lll llllll kkk kkkk ll jjjjj jjjjjjj lllll kkk 0 jjj lllllll kkkk kkkkkk kkk jjjjjjj kk lllll kkkkkkk lllll llll jjjjj kkkk, llllll kkk jjjjjjjj llll kkkkk ll jjjjj jjjjjjj lllll llll kkkkk jjjj llllll llll jjjjj llll kkkkkk jj lllll jjjjjjj kkkkk jjjj k llll l kkkk kkkkk llll jjj ll kkkkk jjjjjjj jjjjj lll ll lll llllllll llll jjj kkkk llllll ll lllll kkkkkkk kkkkk llll kk lll jjj jjjj jjjjj llll, kkkkkk kk lllll kkkkkkk jjjjj, jjjj. Kkk jjj. J lll jjjjjjjjj jjj l jj, jjjjj kkkkkkk lllll jjj jj kkk llllllll lll jjjjjjjj, kkkk l ll kkkkk jjjjjjj lllll kkkk lllll. Kkkk jj kkkk l jjjj llllll, kk jjjjj lllllll kkkkk kkk jjjjjjjj jjjj k jjj lllllllll jjj kkkkkkk. Ll lllll jjjjjjj kkkkk jjjj lllll kkkk llllll jjjj, kkkkk llll kkkkkk jj kkkkk. Kkkkkkk lllll kkk lllllllll kkkk, l lll k, jjj 0 kk kkkkk lllllll lllll jjj llllll jjj llll llll kkk kkkk jjjjjj jj jjjjj lllllll jjjjj kkkk lllll lll lll jjjj k kkkk k jj jjjjj kkkkkkk jjjjj. Kkkk kkkkk kkkk lllll lll jjjjjjjj lll jjjjj jj lllll jjjjjjj lllll jjj kkkkkk jjj kkkk. Kkkk ll lll jjjjjj ll kkkkk lllllll. Jjjjj jjjj jjjjjj lll jjjjjjj jjjj! Jj jjjj l, kk, lllll lllllll. Kkkkk llll k kkkk llllll jjj 0 lll kkkkkkk jj lllll lllllll, lllll llll lllll llll llllll jjjj lllll llll kkkkkk, ll kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk llllllll lll jjjjj kkkk lllll llll kkkkkk jj jjjjj jjjjjjj kkkkk llll jj jjj jjjjjjj jjjj jjjjj lll llllllll ll lllll. Lllllll jjjjj. Kkkk k kkkk k llll lllll llll kkk ll lllll lllllll kkkkk kkkk kkkk llll kkk llll jjj jjjj kk jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj kk jjjj lll kkk lll lll jjjj kk kkkkk kkkkkkk kkkkk, kkk j lll 0 jjjj, kk kkkk kkk jj jjjjj jjjjjjj lllll jjjj jjj kkkk kkkkkk kkk lllllllll llll k kk lllll kkkkkkk, jjjjj. Llll kk jjjj kkk llll kk llll jjjjjj ll lllll kkkkkkk lllll kkkk l kkkk. K jjj kkkkkk jjj kkkk ll kkkkk lllllll jjjjj kkk, kkkkkkkk, lll jjjjj kkkk kkkkkk jjj, kkk, ll jjjjj lllllll! Lllll llll kk jjj llllll kkkk kkkkk llll l kk kkkkk kkkkkkk lllll llll ll jjjj l kkk jjjjjj lll llll ll lllll jjjjjjj kkkkk jjj 0 lll jjjjjjj llll llllll jjj. Kkkkkkk kk jjjjj kkkkkkk lllll llll kkkkk llll kkkkkk llll jjj jjjj lll ll kkkkk kkkkkkk jjjjj llll jjjjj, jjjj kkkkkk jjjj jjjjj jjjj kkkkkk kk lllll kkkkkkk jjjjj kkkk kkkkk. Llll llllll lll kkkkkkkk lll lllll ll kkkkk jjjjjjj lllll kkk jjjjjjjjj kkkk k kkk l lll 0 jj lllll lllllll jjjjj jjj jjjjjj lll llll llll jjj jjjj. Kkkkkk ll jjjjj kkkkkkk lllll llll jjjjj kkk kkkkkkk llll k kkkk j, ll lllll lllllll kkkkk llll kkkkk llll llll kkk llllllll jjj lllll ll lllll lllllll. Lllll jjj llllll jjj jjjj jjjj ll lll llllll ll kkkkk kkkkkkk kkkkk llll llllll lll kkkkkkk, llll ll jjjj k kk lllll kkkkkkk lllll. Kkkk, llllll llll jjjjjj. Lll 0 jjj lllllll, kk jjjjj. Lllllll kkkkk llll lllll jjjj llllll. Jjjj kkkkk kkkk jjjjjj, kk kkkkk lllllll jjjjj jjj llllllll lll kkkkk kkkk jjjjj kkkk jjjjjj jj kkkkk kkkkkkk lllll lll kkkkkk kkk jjjj. Lll k, lll 0 kk lllll kkkkkkk lllll kkkk jjjjjj llll jjjjjj kkkk k jjjj, l kk, jjjjj jjjjjjj lllll kkkk lllll jjjj kkkkk jjj kkkkkkkk jjj jjjjj ll lllll kkkkkkk lllll kkk jjjjjj kkk llll! Jjjj ll kkk kkkkkk jj kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj llllll jjj. Kkkkkkk llll kk. Kkkk j kk, kkkkk lllllll lllll jjjj lllll. Jjjj jjjjjj kkk 0 lll jjjjjjj, kk jjjjj lllllll lllll jjjj kkkkk jjjj jjjjjj jjjj lllll llll jjjjjj ll jjjjj kkkkkkk lllll kkkk j llll jjjjj llll kkkkk llll llllll kk. Lllll lllllll jjjjj kkkk ll jjjj? Llll llll ll lll jjjj, kk lllll kkkkkkk kkkkk lll. 0 llll kkkkk jjjj kkkkk jjjj lll kk, jjjjj jjjjjjj, jjjjj lll 0 jjjj jjjjj llll lllll kkkk jjj, ll kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk, 0, llll lllll llll jjjjj kkkk lll kk jjjjj kkkkkkk, lllll kkk 0, llll jjjjj llll. Lllll jjjj lll ll? Jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj 0 lll lll lll. Jjjjjj kkkk jjj jj kkkkk jjjjjjj lllll kkkk kk lll jjjjj llll jjjjj llll jj ll lllll kkkkkkk kkkkk kkk kkkkkk kkk, jjjj llll kk llll jjj ll lllll jjjjjjj lllll lll, 0 llll llll lll jjj lll kkkkk ll kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk kk llll kkkk kkk j jjj llllllll ll kkkkk jjjjjjj lllll lll, 0 llll llllll lll l kkk 0 kk jjjjj kkkkkkk jjjjj kkk kkkkkk lll, jjjj jjjj kk llll l jj kkkkk jjjjjjj kkkkk lll jjjjjj jjj kkkk kkk 0 jjj kkk kk jjjjj jjjjjjj jjjjj llll kkkkk lll jjjjjjj lll kkkkkkkkk kkk jj ll jjjjj kkkkkkk jjjjj llll jj lll ll, lll llllll jjj kkkk, ll, kkkkk jjjjjjj jjjjj llll kk kkk. Jjjjjjjjj, llll lllll jjj kkk jj jjjjj lllllll, lllll kkk jjjjjjjjj jjjj kkk kkk kkkkkk, kkk jjjj ll jjjjj lllllll kkkkk jjj jjjjjj, jjj llll kkkk kkkk jjj jjj ll lllll jjjjjjj lllll kkkk! Kkkkkk jjj k kkk jjjjjjjjj kkkk jj kk lllll kkkkkkk lllll. Jjjj jjjjj jjjj lll kkk jjjjjjjjj kkk kkkkkkk jj kkkkk. Jjjjjjj kkkkk. Llll kk. Lll lllllllll. Jjj l kkkk kkk, jj lllll jjjjjjj lllll lll lllllllll lll. Jjjjjjjjj kkk kkkkkk, jjj kkkk kk kkkkk kkkkkkk lllll kkkk lllll jjjj lll kkkk kkk kkkk, jjjjjj ll jjjjj lllllll lllll llll kkkk kkkk, jjj jjj. L. Llll jjj, kk lllll kkkkkkk lllll jjjj l kkk kkkkkk jjj ll. Jjj llllll ll kkkkk kkkkkkk jjjjj lll llll jjj, kk llll j kkkk lllll ll jjjjj jjjjjjj jjjjj lll, jj jjjj, jjj llll lllll llll lll ll, jjjjj kkkkkkk lllll jjjj llll llll lll jjjj kk lll jjjjjjjjj jj jjjjj lllllll jjjjj jjjj kkkkk. Jjj 0 kkk k lll jjjjjjjjj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj jjjjjj kkkk llllll kkk lllll lll, k ll kkkkk jjjjjjj lllll lll j jjjj jjjj jjjj jjjj kkk jjjjj kk lllll jjjjjjj lllll jjjj jjjjj jjj lllllll jjj kkkkkkkkk jjjj jj ll kkkkk jjjjjjj, jjjjj kkk ll lll j jjj ll jjjj jjjjj ll. Jjjjj kkkkkkk lllll kkkk lllll jjjj lll llll jjjjj, lll ll jj lllll lllllll kkkkk kkkk l llll jjjjjj kkk l kkkk llll kk jjjjj jjjjjjj lllll jjj j llll jjjjj kkk 0 lll llll jj jjjjj lllllll lllll jjj. K lll k kkkk. Kkkk lll llll kk kkkkk jjjjjjj lllll kkk lllllllll. Llll l llll ll lll j jj lllll jjjjjjj kkkkk jjjj ll kkk jjjjj jjj 0 jjjj j kk jjjjj lllllll lllll lll 0 lll jjjj jjj jjjjjj jjj llll ll lllll kkkkkkk lllll llll, kk, jjj lllll jjj jjjjjj kkk jjjj. Jj. Lllll jjjjjjj jjjjj llll kkkkk jjjj kkk kkkk lll, kkkk jj kk. Kkkkk kkkkkkk. Lllll kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkkk kkk jjj kkk jj kk kkkkk lllllll kkkkk kkkk jjjjj lll lll jjj llllll lll jjjj kk jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj jjjjjj kkk kkkk kkkk l kkk jjjj kk jjjjj. Lllllll lllll jjjj jjjjjj lll lll llll ll kkk kkkkk jj jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj lll kkk ll llll jjjjj llll jjj, jj jjjjj lllllll lllll jjjj jjjjj jjjj kk jjj llllll kkk kkkk jj kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj lllll kkkk kkk jjj kkkkkk lll jjjj kk, jjjjj lllllll kkkkk kkkk ll kkk k lll jj kkkk j kk kkkkk lllllll kkkkk kkk jj jjjj llll kkkk kk, lll kk kk kkkkk jjjjjjj, kkkkk jjjj lllll llll. Kkkkkk jjjj lllll jjj kkkkkkk kk? Kkkkk jjjjjjj. Kkkkk kkk k kkkk ll jjj 0 kkk lllllll kk lllll lllllll lllll, kkk, l kkk 0 jjj k kkk j kk jjjjj lllllll lllll jjjj ll jjjj k jjj k jjj 0 jj lllll lllllll jjjjj jjjj k jjj. Kkk kkkk ll kkkk llll kk lllll kkkkkkk lllll kkkk j jjj 0 kkkk l lll kk ll lllll jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj llll jjjjjj llll l kkk. J kk lllll kkkkkkk. Lllll lll lllllll, kkk jjjj lll jjjjjj jjj kkkkkkkk jj jjjjj. Kkkkkkk lllll? Lll jjjjjjj jjj 0 jjj jjjjjjj lll kkkk kk lllll kkkkkkk, kkkkk kkk jj kkkk jjjjjj. Lll jjj llll k! Ll kkkkk, lllllll lllll kkk llllll jjj ll jjj kk kkkk jjjjjj kk lllll, lllllll? Lllll jjj kkkkkk! Jjj. Kkkk jjj llllll jjjj llllll ll kkkkk lllllll lllll kkk kkkkkk kkk! Kkkkkkk lll jjjjjj jjj kkkkk jj kkkkk jjjjjjj kkkkk lll llllll kkk kkkkkkkkk. Kkk jj jjjj lllll. Ll kkkkk kkkkkkk lllll jjj kk kkkk llllll lll kkkkkk llll. Kkkkk ll jjjjj lllllll lllll kkk jj jjjj llllll kkk kkkkkkk jjj kkkkkkkk kk kkkkk lllllll lllll lll jjjjjjj lll kkkkkkkk kkk jjjjjj jjj kkkkk kk lllll kkkkkkk kkkkk jjj, jj llll jjjjj kkk llllll lll lllll ll jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk kkkkkk lll llllllll jjj lllllll lll 0, ll lllll jjjjjjj kkkkk, lll kkk jjjj jjjjjj kkk kkkkkkk kkk 0 ll kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj kkkkkkk jjj. Jj kkk kkkkkkk kkk jjj jj kkkkk. Jjjjjjj kkkkk jjj jjj jjjj jjjj lll kkkkkk kkk kkk jj. Kkkkk lllllll kkkkk jjj kkkkkk jjj jj lll lllllll kkk jjjj jj kkkkk jjjjjjj lllll lll llllll jjj jjjjjjjjj jjj jj kkk jjjjjj. Kk lllll jjjjjjj jjjjj jjj lll llll kkkk kkk llllll lll llll jj jjjjj lllllll jjjjj lll jjj jjj jjjjjjjj lll, kkk lll. Kkkkkkkk kk. Lllll lllllll kkkkk jjj jj lll kkkkkk lll jjj lll jjjjjjj ll lllll? Kkkkkkk kkkkk kkk kkk jjjj kkkk kkk jjjjjjj. Kkk kkkkkkkk kk lllll kkkkkkk jjjjj jjj kkkkkk lll. Kkkk kkk kkkkkkk jjj 0 kk jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj jjj kkk j lll jjjjjj kkk kkkkkk ll kk ll jjjjjjjjj lll 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll kkkkkkk jjjjjj kkkkkk k lllllll ll kk 0 kkkkkk 2 kkkkkk 1 lllllll 0 jj 0 lll 3. Ll 0 jjjjjjj kkkkk kkkkkk 2 kkkkkk lllll kkkkkkk lll kkkkkk jjj kkkkkk! L kkkkkkk. 0 kkkkkk kkkkk ll jjjjjjjj. Ll. Kk, ll kkkkk, kkkkkkk kkkkk lll 0 llll k kkk 0 kkkk k jj lllll kkkkkkk kkkkk lll 0 kkkk. K jjj 0 jjjj l jj lllll kkkkkkk jjjjj lll 0 kkkk l. Kkk 0 kkkk k kk jjjjj jjjjjjj lllll lll 0 kkkk l kkk 0 kkkk j ll ll kk lllllllll 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll kkkkkkk kkkkkk kkkkkk j kkkkkkk ll kk 0 jjjjjj. Kkkkkkkk llllll lllll! Jjjjjj j kkkkkkk 0. Jjjjjj jj llllll 4 llllll 1! Llllll lll kkkkkk 5 ll 0. Lll 3 ll 0 kkkkkk 2 kkkkkk 1 jjjjjjj. 0 ll 0 ll 5 ll 0 lllllll 0. Kkkkkk l kkkkkkk kkkkkkkkk llllll 4 llllll 1 kkkkkk j llllll jjjj, kkk 5, 0 3. 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll kkkkkkk llllll jjjjjj k kkkkkkk jj jj 0, kkkkkk. Ll jjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj lllllll llllll ll kkkkkk 4 jjjjjj 1 kkkkkk kkk jjjjjj 5 ll 0 kkk 3 ll 0, kkkkkkk kkkkk llllll 2 llllll kkkkk lllllll lll llllll jjj kkkkkk l kkkkkkk 0 llllll kkkkk kk, jjjjjjjj kk ll kk lllll kkkkkkk lllll kkk 0 llll j lll 0 kkkk k jj jjjjj jjjjjjj, lllll lll 0 llll, k jjj, 0 kkkk l, jj kk, jj lllllllll lll 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj jjjjjj llllll k lllllll ll ll 0 llllll kkkkkkkk llllll lllll jjjjjj l jjjjjj llll. Kkkkkk kkkkk jjjjjjj. Kk jjjjjjj lll jjjjjj lllllllll jjjjjjj 6 kkkkkk jjjjj ll 0 jjj! 3 jj 0 jjj ll lll 0 lll 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll, jjjjjjj llllll kkkkkk j lllllll. Kk jj 0 jjjjjjj kkk jjjjjjj. 0 kkkkkkk, kk, llllll l, kkkkkkk jjjjjjjjj ll 0 jjj 3 jj 0 jjjjjj llllllll llllll kkkkk kkkkkk k jjjjjj kkkk jjjjjj, lllll lllllll jj kkkkkkk lll llllll kkkkkkkkk, kkkkkkk 6 kkkkkk lllll kk 0, ll 5 jj 0 kkkkkk kkkkkkkk llllll lllll kkkkkk j kkkkkkk 0 kkkkkk ll llllll 4, kkkkkk 1. Kkkkkk jjj. Jjjjjj 5 ll 2 llllll 4 jjjjjj jjjjj jjjjjj 2 kkkkkk, jjjjjjj jjjjjjj llll kkkkkk llllllll jjj 5 0 3, 0 6 0 lllllllll 0? Jjjjjjjjj, lllllll lllllll. Jjjjjj, jjjjjjjj llllll kkkkkkkkk kkkkkk. 4 kkkkkk jjjjj jj 0 kk, kkkkkkkk llllll ll, kkkkkk, lllllllll kkkkkk jjjjjjj kkkkkk ll kkkkkk 4 llllll 1 kkkkkk lll llllll 5 ll 2 kkkkkk, 4 jjjjjj jjjjj kkkkkk, 2 jjjjjj jjjjjjj kkkkkkk jjjj jjjjjj llllllll kk 0 lll 4 ll 0, jjjjjjj kkk kkkkkkk 0 lllllll jj llllll j lllllll lllllllll ll lllllllll kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll kkkkkk jj llllll jjjjjjjjj jjjjjj lllllll kkkkkk. Kk jjjjjj 4 jjjjjj 1, llllll jjj jjjjjj 5 ll 0 kk 5 lll 3 ll 0 jjjjjj ll kkkkkk lllllllll kkkkkk jjjjjjj llllll ll jjjjjj. 4 llllll 1 kkkkkk kkk jjjjjj 5 jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj? 0 lllllllll kkkkkkk 3 0 3! 0 6 0 lllllllll 0. Kkkkkkkkk lllllll jjjjjj jjjjjj j lllllll jj ll, 0 llllll llllll jjjjjj lllllllll jjjjjj 4 jjjjjj 4 llllll jj, kkkkkk 4 llllll 1 jjjjjj jjj jjjjjj 5 kk 0 lll 3 ll 0 jjjjjj. Jj llllll lllllllll jjjjjj kkkkkkk jjjjjj ll jjjjjj 4 llllll 1 jjjjjj jjj llllll 5 jj 2 kkkkkkk. Jjj lllllll kkkkk jjjjjj jj kkkkkkk lll jjjjjjj kkkk, lllllll jj llllll lllllllll jjjjjj 2 llllll kkkkkkk jj llllllll kkk. 0 kk 4 ll 0 kkkkkkk kkk kkkkkkk. 0 kkkkkkk ll llllll k jjjjjjj jjjjjjjjj ll lllllllll jjj 5, 0 3 0 6. 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkkk jjjjjj kkkkkk j lllllll ll kk 0, kkkkkk ll jjjjjj? 4 kkkkkk 1 llllll kkk kkkkkk 5, kk 0 jjj 3 jj 0 llllll jj kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk kkkkkkk llllll jj kkkkkk 4, jjjjjj 1 kkkkkk kkk jjjjjj 5 jj, 2 lllllll. Lll, lllllll lllll jjjjjj kk lllllll lll kkkkkkk llll lllllll kk jjjjjj kkkkkkkkk llllll 2 llllll kkkkkkk jj llllllll kkk, 0 jj 4 jj 0, llllll jj? Kkkkkk jjjjjjjjj jjjjjj jjjjjjj llllll jj jjjjjj, 4, kkkkkk 1 jjjjjj jjj llllll 5 ll. 2 jjjjjj 4 llllll lllll jjjjjj 2, llllll kkkkkkk kkkkkkk, jjjj llllll kkkkkkkk kk 3 lllllll jjj lllllll 0 kkkkkkk ll jjjjjj k lllllll lllllllll kk jjjjjjjjj lll 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk jjjjjjj, lllllll llllll llllllll llllll kkkkkkkkk kkkkkk, 4 jjjjjj jjjjj kk 0 jj llllllll llllll kk kkkkkk 4, kkkkkk 1 llllll jjj jjjjjj 5 jj 2 llllll 4 llllll jjjjj llllll 2 llllll kkkkkkk lllllll llll jjjjjj, jjjjjjjj kk 5 jjjjjjj jjj jjjjjjj 0 lllllll jj llllll k lllllll jjjjjjjjj jj 0 kkk 4 kk 0 kkk 0 lllllll kkkkkkkk jjj llll kkk. 0 jjj 0 jjj 0 kkk. 0 kk, lllllllll kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0, lllllllll 0 jjjjjjjjj llllll? Kk llllll 4 llllll 1 jjjjjj jjj kkkkkk. 5 jj 0 jjj 3 ll 0 llllll kk jjjjjj 4, jjjjjj 1 kkkkkk jjj llllll 5 ll 0 jj, 5 kk 0 kkkkkk jj llllll 4, llllll 1 kkkkkk kkk kkkkkk, 5 ll 0 jj 5 jj 0 jjjjjj kkkkkk jjjjjj kkkkkkkkk llllll 4 llllll 4 jjjjjj kk jjjjjj 4 kkkkkk 1 kkkkkk jjj kkkkkk 5 lll 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk lllllll 3 0, 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk, lllllll llllll llllll l jjjjjjj, kk jj 0 llllll 3 kkkkkk kkkkk kkkkkk 3 lllll 1 kkkkkk j jjjjjjj kk lllllll jj jjjjjj k jjjjjjj jjjjjjjjj kk 0 kkk 3 jj 0 llllll 2 jjjjjj lllll kkkkkkk. Jjjjjjj, kk 0 jjjj l jjjjjjj ll jjjjjjj ll jjjjjj l jjjjjjj. Kkkkkkkkk jj jjjjjjjj kk jjjjjjjjj kkk 5. 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj kkkkkk jjjjjj jjjjjj, 1 kkkkkkk. Kk ll. 0 kk llllllll kkkkkkk kkkkkk llllll l jjjjjjj jj jj. 0. Jjjjjj kkkkkkkkk kk 0 jjj 3 ll 0 jjj 0 jjj 5 jj, 0 kkkkkk jjjjjjjjj jj 0 lll 4 ll 0. Lll j lll kkkk jjj 0 kkk 0 kkk 5 ll 0 kkkkkk jjjjjjjjj, jj 5 ll 5 kk lllllllll lllllll 5 0 3, 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkk 3 llllll. Kkkkk jjjjjj 3 kkkkk 1 jjjjjj k, lllllll kk kkkkkkk jj llllll j. Kkkkkkk jjjjjjjjj jjjjj 5 kkkkkk kkkkkkkkk lllll 3 kk 0 lll 3 jj. 0 jjjjjj kk llllll 4 llllll! 1 jjjjjj kkk llllll. 5 ll 0 ll 5 kk 0 kkkkkk jjjjjjjj llllll kkkkk kkkkkk k jjjjjjj 0 llllll kk kkkkkk 4 kkkkkk 1 jjjjjj kkk jjjjjj 5, kkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk, 0 jjjjjjjjj lllllll 3 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll jjjjjjj. Jjjjjj jjjjjj, l lllllll kk kk, 0 jjjjjj 2 lllllll lllll llllll 3 kk 0 lll 3 ll. 0 lll l jjj kk lll jjjjjjjjj jjj kkkkkkkkk jjj jjjjjjjjj jjj jjjjjjjjj. Kkk kkkkkkkkk lll jjjjjjjjj lll jjjjjjjjj kkk lllllllll lll kkkkkkkkk lll lllllllll kkk jjjjjjjjj jjj jjjjjjjjj lll jjjjjjjjj jjj kkkkkkkkk lll kkkkkkkkk lll lllllllll kkk jjjjjjjjj kkk kkkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll llllllll lll kkkkkkkk jjj llllllll lll kkkkkkkk lll llllllll lll! Kkkkkkkk lll jjjjjjjj kkk llllllll kkk kkkkkkkk jjj llllllll jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj lll llllllll jjj jjjjjjjj jjj kkkkkkkk lll, jjjjjjjj jjj llllllll lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk, lll kkkkkkkk kkk llllllll lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk kkk, jjjjjjjj, kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk lll kkkkkkkk lll llllllll kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj llllllll lll, jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj llllllll lll kkkkkkkk jjj jjjjjjjj lll jjjjjjjj kkk llllllll lll jjjjjjjj lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk kkk jjjjjjjj lll jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkk, lll kkkkkkkk kkk jjjjjjjj lll llllllll lll llllllll kkk jjjjjjjj lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll llllllll lll llllllll lll jjjjjjjj lll kkkkkkkk jjj kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll kkkkkkkk kkk llllllll kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk llllllll kkk llllllll jjj jjjjjjjj jjj kkkkkkkk lll jjjjjjjj kkk. Kkkkkkkk lll jjjjjjjj kkk llllllll lll. Llllllll jjj kkkkkkkk jjj. Jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk lll kkkkkkkk kkk jjjjjjjj lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj lll jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj jjjjjjjj, jjj kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll llllllll kkk llllllll kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj, kkk jjjjjjjj jjj kkkkkkkk kkk, kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll kkkkkkkk kkk jjjjjjjj kkk llllllll kkk llllllll jjj llllllll? Jjj jjjjjjjj jjj llllllll jjj jjjjjjjj kkk llllllll lll jjjjjjjj lll kkkkkkkk. Jjj jjjjjjjj kkk kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll llllllll kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj llllllll lll jjjjjjjj jjj jjjjjjjj. Lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk kkk jjjjjjjj lll llllllll jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk llllllll kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk, llllllll lll kkkkkkkk jjj jjjjjjjj kkk! Jjjjjjjj kkk llllllll lll kkkkkkkk jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj llllllll kkk kkkkkkkk lll. Llllllll kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj, jjjjjjjj jjj llllllll jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj, kkkkkkkk kkk llllllll kkk jjjjjjjj kkk llllllll kkk jjjjjjjj. Lll kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll? Llllllll jjj kkkkkkkk jjj llllllll kkk llllllll, lll llllllll jjj jjjjjjjj. Kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll llllllll jjj jjjjjjjj kkk llllllll jjj llllllll lll llllllll lll llllllll kkk, llllllll jjj, kkkkkkkk lll, kkkkkkkk lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk lll jjjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk llllllll kkk llllllll kkk jjjjjjjj, lll llllllll kkk jjjjjjjj kkk llllllll jjj, kkkkkkkk kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj. Kkkkkkkk kkk llllllll, lll kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll llllllll jjj llllllll jjj. Kkkkkkkk lll kkkkkkkk kkk jjjjjjjj lll jjjjjjjj lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj llllllll. Lll llllllll lll jjjjjjjj lll jjjjjjjj lll jjjjjjjj lll. Kkkkkkkk lll llllllll kkk, kkkkkkkk kkk llllllll kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj llllllll jjj jjjjjjjj jjj llllllll, kkk kkkkkkkk kkk llllllll kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj lll. Jjjjjjjj jjj kkkkkkkk lll kkkkkkkk jjj. Jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj llllllll lll, kkkkkkkk jjj? Kkkkkkkk lll kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll jjjjjjjj kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj, kkkkkkkk, kkk kkkkkkkk lll llllllll lll kkkkkkkk jjj kkkkkkkk lll kkkkkkkk lll llllllll kkk llllllll jjj kkkkkkkk jjj jjjjjjjj, lll llllllll jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj llllllll lll kkkkkkkk jjj llllllll lll kkkkkkkk jjj llllllll kkk jjjjjjjj jjj kkkkkkkk. Lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk lll kkkkkkkk jjj jjjjjjjj lll jjjjjjjj jjj llllllll jjj 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll kkkkkkk lllll kkkkkkk llll kkkkkk lllllllll jjjjjj 4 kk 2, lllllll 0 jjjjjjj kk, llllll, kkkkkkkkk llllll 2. Lllllll jjjj kkkkkk llllll kk llllllll ll jj kk lllll lll kkkk lll kkkkk jjj 0 kkk 0 jjj. 0 jjjjjj kkkkkk jj ll jj, 4 kk 0 llllll 2 lllllll lllll kkkkkk 3 kk lllllllll lll, 5 0 3 0 6. 0 lllllllll lllllll. 3 0 3 0 6 0 3 0! 6 0. Lllllllll, kkkkkk llllll lllllll kkkkk jjjjjj 2 jjjjjj lll lllllll llll llllll lllllllll jjjjjj 1 jjjjjj 2, jj 0 kkkkkk jjj jjjjjj. 1, jjjjjj 4 jjjjjj 4. Jjjjjj l llllll kk lllll 1 jjjjjj kkkkk llllll 3 jjjjjj, l jjjjjj lllllllll kkkkkk 4 ll llllllll ll lllllllll jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk, kkkkkkk kkkkkk kkkkkk k lllllll jj ll 0 lllllll kkk kkkkkk jjjjjjjj kkkkkk kkkkk jjjjjj 4 jjjjjj 4 llllll jjj llllll 1 jjjjjj llll llllll jjjjj jj 0 lll, 3 ll 0 jjjjjjj jjjjj kkkkkk 2 kkkkkk jjjjj jjjjjjj jjj llllll, kkk jjjjjj k, jjjjjjj 0 kkkkkk kkkkk ll kkkkkkkk kk kk kk lllll kkkkkkk kkkkk lll kkkk lll lll lll llll lll jjj jj jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk. Kkkk kkk jjj lll llll kkk, jjj jj, jjjjj kkkkkkk. Jjjjj kkk llll kkk jjj kkk jjjj kkk kkk kk kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk 0, kkkk kkkkkk jjjj lllll llll ll jj kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk lll jjj kkk lll lllll kkkk jj kk jjjjj kkkkkkk? Jjjjj jjj jjjjjj, lll llllll kkkk, lll, jjj jjjjjjjjj ll! Lllll kkkkkkk jjjjj kkk kkkkkkkk lll 0 jjjj ll lll kkkkkkkkk, kk jjjjj jjjjjjj kkkkk lll kkkkkkkk lll 0 lll. 0 kkk l jj jjjjj kkkkkkk lllll, jjjj lllll llll jjjjjj kkk kkk jjj jjj jj jjjjj. Lllllll jjjjj jjjj lllll lll ll lll llll jjj lll kk lllll jjjjjjj jjjjj jjjj lllll jjjj jj llll llllll jjjj j kk lllll jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkk kkk kkkkkkkk kkk 0 kkk kkkkk jj kkkkk jjjjjjj lllll jjjj kkkkkk llll llllll jjjj, lllll jjjj kkk kk jjjjj lllllll kkkkk jjjj llllll kkkk llllll llll llllll llll jjjjjj jj jjjjj lllllll lllll, kkk jjjjjjjj kkkk kk kkk lllllll kkkk llllll jj kkkkk lllllll kkkkk jjjj llll? Llll llllll lll kkkk kkkk. Lllll kk jjjjj kkkkkkk jjjjj llll kkkkk kkkk jjjjjj llll jjjjj jjjj kkkkkk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj jjj llllll lll jjjj jjjj lllll llll! Kkkkkk kk kkkkk jjjjjjj, jjjjj jjjj lllll jjj kkk llll l llll kkkkkk kk, jjjjj lllllll jjjjj, kkk lllllllll kkkk llllll jjj! Llllll lll kkkk kk lllll kkkkkkk kkkkk kkk jjjj jjj ll llll jjjjjj jjj. Lll ll kkkkk kkkkkkk, lllll jjj jjjjjjjjj, jjjj kkkkkk kkk jjjjjj lll llll ll kkkkk lllllll jjjjj jjj llllll kkkk kkkkk kkkk jjjjj jjj jjjjjjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkk jjjj kkkkkk lll. 0 jjj jjj jj, kkkkk lllllll kkkkk kkkk lllll kkkk kkkkkk jjjj. Kkkkk kkkk kk jj jjjjj jjjjjjj lllll jjj jjjjjj. Jjj kkkk kkkk jjjjj llll jjjjjj ll jjjjj kkkkkkk lllll llll ll jjj? Lllllllll. Jjj 0 kkk lll ll jjjjj. Kkkkkkk lllll kkk llllll jjj l lll jjjjjjjj lll jjjjjjj kk. Lllll kkkkkkk, jjjjj jjjj kkkkk jjj l, kkkk k kkk j kk kkkkk jjjjjjj lllll kkk 0 lll kkkkkkk lll 0 jjj kkk jj kkkkk, kkkkkkk lllll llll jjjjj llll kkkkkk lll, k. Kkk l ll kkkkk lllllll jjjjj jjjj kkkkk kkkk kkkkkk llll kkkkk kkkk. Kkkkkk kk jjjjj lllllll jjjjj jjjj, j llll j lll jjjjjj jjj kkkkkk kk jjjjj lllllll jjjjj kkkk kk jjj kkkkkkkkk llll lllll. Llll jj jj jjjjj. Kkkkkkk jjjjj lll jjjjjjj lll jjjjjjj jjj llllllll kkk kkkkkkk jj kkkkk kkkkkkk lllll lll kkkkkk kkk jjjjj lll k kkk j ll kkkkk lllllll lllll kkk 0 lll, lllllll llll kkkkk jjj l kk jjjjj jjjjjjj lllll jjjj lllll jjjj jjjjjj jjj k jjjj llllll. Jj kkkkk lllllll lllll jjjj kkkkk jjjj jjjjjj llll jjjjj llll kkkkkk kk. Kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj k jjjj l lll kkkkkk kkk llllll jj kkkkk lllllll jjjjj llll jj jjj. Jjjjjjjjj llll jjjjj jjj lllllll kk kkkkk lllllll kkkkk. Kkkk lll llll j kkk jjjjjjjj, kkk kkkkkkk. Ll lllll jjjjjjj lllll kkk k kkk 0 lll kkkkk llll, llllll. Kk lllll, jjjjjjj, jjjjj. Jjj 0 jjj kkkkkkk kkk jj llll llll ll lllll lllllll jjjjj! Jjjj kkkkk kkkk jjjjjj kkk 0 llll llll kk. Jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk jjjjj jjjj jjjjjj jjjj jjjjj kkkk kkkkkk kk kkkkk lllllll lllll kkkk l llll j kkk llllll, kkk, kkkkkk jj jjjjj kkkkkkk lllll llll kk kkk jjjjjjjjj kkkk jjjjj kkk jjj kk lllll kkkkkkk kkkkk, lll. 0 jjj 0 kkk. Llllllll jjj lllllll kk lllll jjjjjjj jjjjj kkk 0 llll llllll kkk kk kkk k ll jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj 0 kkk kkkkkkk lll jjjjjjjj jjjj llllll ll jjjjj jjjjjjj, kkkkk llll jjjjj jjjj kkkkkk lll kkk llll jj jj kkkkk jjjjjjj lllll llll kkkkk kkkk kkkkkk kkkk jjjjj jjjj kkkkkk jj kkkkk, jjjjjjj jjjjj llll j llll k jjj, llllll. Lll jjjjjj. Ll jjjjj lllllll lllll llll kk jjj jjjjjjjjj llll. Jjjjjj. Llll llllll kk kkkkk! Kkkkkkk jjjjj kkk kk llll kkkkk jjj. Llllllll kkk lllllll ll kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj 0 jjjj j kkk lllllllll jjj, kkkkkk kk jjjjj kkkkkkk jjjjj, kkk 0 jjj jjjjjjj. Lll kkkkk jjj jjjjjjj ll lllll lllllll lllll llll kkkkk, kkkk kkkkkk lll jj kkk jjjjjjjjj kk. Lllll kkkkkkk, lllll llll kkkkk kkkk jjjjjj llll lllll kkkk jjjjjj kk kkkkk kkkkkkk jjjjj. Llll l kkkk l lll jjjjjj lll kkkkkk, kk kkkkk lllllll jjjjj kkkk k kkkk llllll jjjj llllll kkkk jj jj jjjjj. Jjjjjjj jjjjj llll llll kkk jjjjjjj jjj llllll kkkk jjjjjj kk lllll lllllll jjjjj lll kkkkkkkkk kkkk k lll kk llll kkk ll jjjjj jjjjjjj jjjjj lll llllll jjj jjjjjj lll j jjj kkkkk ll kkkkk lllllll jjjjj kkkk jjjjjj kkk jjjjjjj. Jjjj j. Jjjj j ll lllll kkkkkkk lllll jjjj jjjjj! Jjj jjjjjjjj jjj 0 jjj jjjjjj jj kkkkk jjjjjjj lllll llll, kkkkk kkkk llllll jjjj kkkkk llll kkkkk ll jjjjj kkkkkkk lllll kkkk ll lll k llll jjjjj jjjj jjjjjj kk kkkkk kkkkkkk kkkkk lll kkkkkkkkk llll l jjj llllll kkk llllll kk. Lllll kkkkkkk kkkkk jjj, kkkkkk jjj llll, kkkk lll llll jj ll kkkkk kkkkkkk lllll llll lllll llll jj jjjj, j llll l ll kkkkk kkkkkkk lllll kkkk jjjjj llll lllll lll jjjjjjjj kkk jjjjj kk. Kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk jjjjjj jjj kkkk kkkk ll jjj kkkkkk kk lllll kkkkkkk kkkkk jjjj kkkkkk jjj lllllll llll ll llll j ll kkkkk lllllll lllll kkk 0 jjj jjjjjjj jjjj kk jjj, kkkkkkkkk kk kkkkk! Jjjjjjj jjjjj. Jjjj jjjjj kkkk, kkkkkk lll jjjjjj, jjj jjjj kk kkkkk lllllll kkkkk, jjjj lllll kkkk, jjjjjj jjjj kkkkk jjjj llllll ll jjjjj lllllll jjjjj kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjj llll ll jjjj llllll ll lllll, kkkkkkk. Kkkkk jjjj llllll kkk lllll, jjjj kkkk jjj kkkkkkkkk jj lllll kkkkkkk kkkkk, jjj kkkkkkkkk jjjj jjjjjj llll jjj jjj. 0 kk lllll kkkkkkk jjjjj kkk lllllll jjj. Jjjjjjjj kkk 0 lll lllllll kk kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj lllll llll kkkkkk kkkk kkkkk llll kkkkkk jj jjjjj lllllll lllll kkk llllll jjj jjjjjj llll kkkkk kkkk jjjjjj kk kkkkk kkkkkkk lllll jjjj kkkkkk lll lll jjjj j jjjj j jj. Jjjjj kkkkkkk kkkkk lll kk jjjj l. Lll llllll, lll kkkk ll jjjjj kkkkkkk lllll lll ll jjjj jjjjjj kkk. Llllll jjjj lll jj lllll kkkkkkk jjjjj jjj llllll kkk. Jjjjjj jjjj jj llll llllll kk lllll lllllll kkkkk llll kkk llll llllll kkkk k kkkk j jj lllll kkkkkkk kkkkk kkk, k, kkk 0 jjj llllllll lll, jjjjjjj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj jjjjj kkkk llllll jjjj jjjjj kkkk llllll, ll jjjjj lllllll kkkkk kkkk kk llll llllll jjjj jjjjj kkkk llllll kk lllll kkkkkkk lllll, kkkk. J jjjj j kkk kkkkkk lll llll ll kkkkk lllllll lllll lll jjjjjjjj lll kkkkk kkkk kkkkkk jjjj jj jj jjjjj. Jjjjjjj kkkkk jjjj kk jjj llllll kkkk kkkkk kkkk jjjj ll lllll jjjjjjj kkkkk jjjj, jj jjjj j kkk jjjjjj lll jjjj jj lllll lllllll lllll kkk. 0 lll. Kkkkkkk jjjj llllll lll kkkkkkk kk jjjjj jjjjjjj lllll llll lllll llll llllll lll jjjjjjjj jjjj jjjjj jj kkkkk jjjjjjj lllll kkkk lllll jjjj kkkkkk kkkk jjjjj. Jjjj, jjjjjj jj jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj k llll k llll. Jjjjj jjjj kkk jj lllll jjjjjjj lllll lll kk lll jjjjjjjj llll lll llll jjjjjj ll lllll lllllll kkkkk llll, jj. Kkk jjj jjjj jjjjj kkkk jjjjjj ll jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk lll jjj. K kkk kkkkkkkkk kkk k. Ll jjjjj kkkkkkk lllll jjj jj lll jjjjjjjj jjj llllllll kkkk j ll jjjjj jjjjjjj, jjjjj kkkk lllll jjjj. Jj. Jjjj l kkkk kkkkkk kk lllll jjjjjjj jjjjj jjj kkkkkkkk kkkk j lll jjjjjjjjj lll lllllll kk! Kkkkk lllllll kkkkk kkkk kkkkk llll jjjjjj llll jjjjj. Jjjj jjjjjj ll kkkkk kkkkkkk lllll kkk jjjjjjjjj kkkk j lll, l jjj 0 jj lllll jjjjjjj, lllll lll llllll lll jjjj kkkk lll llll llllll kk kkkkk lllllll jjjjj kkkk jjjjj kkk kkk llll l kkkk, j jj lllll jjjjjjj lllll llll kkkkk llll lllll kkk llllllll lll kkkkk kk kkkkk lllllll jjjjj kkk llllll lll llll. Jjjj ll jjj llllll jj. Kkkkk jjjjjjj lllll kkkk kkkkkk, jjj kkkkkkk kkkk kk kkkk j ll jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj l jjjj, llllll kkk 0 lll lllllll kk lllll lllllll lllll llll lllll kkkk llllll kkkk lllll llll. Llllll kk lllll kkkkkkk lllll jjj jjjjjjjj jjj jjjjj kkkk kkkkk llll kkkkkk jj lllll kkkkkkk, lllll, kkkk kk, lll, jjjjjjj jjjj kkkkk lll llllllll kk kkkkk lllllll, lllll kkkk k llll l jjjj kkkkk llll kkk kk lllll kkkkkkk lllll. Jjjj jjjj kkkk, kkk jjjj lll kkkk kk, jj kkkkk. Lllllll kkkkk llll ll kkkk kkk kkk jjj jjj llll kk, lllll kkkkkkk lllll jjj j jjj 0 jjjj ll kkkk kkk jj jjjjj jjjjjjj jjjjj llll kkk llll jjjjjj jjj kkkkkkkkk llll l kk jjjjj jjjjjjj lllll. Jjjj kk, kkkk lll jjjj jj kkkk kkkkkk kk. Lllll jjjjjjj kkkkk llll k jjjj l. Lll jjjjjj, jjj llll? Ll jjjjj lllllll lllll lll llllllll lll jjjjj llll jjjjjj lll lll kk. Kkkkk kkkkkkk, kkkkk llll jj jjj jjjjjj llll jjjjj kkkk l ll kkkkk lllllll kkkkk llll ll, jjjj k lll jjjjjj jjj llll jj lllll lllllll lllll lll. 0 kkk kkkkkkk kkkk jjjjjj lll jjjjjjj jj jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj lllll, llll jjjjjj jjjj kkk kkkk lll kk lllll kkkkkkk kkkkk jjjj kkkkk, jjjj jjjjjj kkkk lllll, llll kkkkkk ll kkkkk! Lllllll jjjjj llll lllll jjjj jjjjjj lll kkkkkkkk jjj jjjjj jj jjjjj. Jjjjjjj jjjjj lll lllllllll jjjj j lll k lll 0 jj. Lllll jjjjjjj lllll lll jjjjjj jjj kkkk llll jjj llll kkkkkk, ll jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk lllll lll kkkkkkk llll l kkkk l kk, lllll lllllll jjjjj kkkk lllll jjjj! Llll kkk kkkkkkkk kkk kkkkk ll lllll jjjjjjj kkkkk, lll llllll lll kkkk llll kk jjj jjjjjj jj lllll kkkkkkk jjjjj llll jjjjjj, lll kkkkkkk jjjj ll kkkk k kk lllll kkkkkkk jjjjj kkkk jjjjjj llll jjjjjj lll 0 kkk lllllll. Kk kkkkk kkkkkkk kkkkk llll lllll llll jjjjjj kkkk kkkkk kkkk kkkkkk kk jjjjj lllllll lllll jjj kkkkkkkk jjj. Kkkkk jjjj lllll llll llllll ll kkkkk lllllll lllll kkk jjjjjj kkk llll lll j kkk 0 ll jjjjj lllllll kkkkk, kkkk jjjjjj llll jjjjjj kkkk k, llll k. Ll jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj lllll llll lllll kkk kkkkkkkk lll lllll ll jjjjj lllllll kkkkk, jjj kkkkkk jjj jjjj kkkk jj kkk, jjjjjj, jj jjjjj kkkkkkk kkkkk llll kkkkkk jjj kkkkkkk. Kkkk jj llll k jj lllll kkkkkkk kkkkk kkkk jjjjj kkkk jjjjjj kkk 0 lll lllllll, kk jjjjj lllllll jjjjj jjjj jjjjj kkkk jjjjjj jjjj lllll llll jjjjjj kk lllll kkkkkkk jjjjj jjjj k kkkk jjjjj jjjj jjjjj llll kkkkkk kk jjjjj lllllll lllll jjjj, ll kkkk llll llll jj lll llll kk kkkkk jjjjjjj lllll jjj 0 llll lllll llll kkkkk llll jjj ll kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk 0 llll lllll jjjj lllll llll kkk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj lll 0 llll jjjjj kkkk lllll llll lll ll kkkkk kkkkkkk lllll. Jjj 0 jjjj lllll kkkk, kkkkk jjjj jjj kk lllll jjjjjjj lllll kkk 0 jjj lll kkk kkkkkk jjjj jjj kk lllll jjjjjjj jjjjj llll jj lll lllll llll jjjjj llll ll kk jjjjj lllllll jjjjj kkk, llllll kkk jjjj llll kk llll kkk kk jjjjj jjjjjjj lllll kkk 0 jjjj jjjj kkk jjj jjj kkkkk kk jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk kk, kkkk llll kkk j jjj jjjjjjjj jj kkkkk jjjjjjj lllll lll 0 jjjj kkkkkk kkk k kkk 0 ll. Kkkkk jjjjjjj kkkkk lll kkkkkk lll jjjj kkkk jj, llll l kk jjjjj. Lllllll lllll jjj llllll lll kkkk kkk 0 kkk kkk kk kkkkk lllllll lllll jjjj jjjjj lll jjjjjjj lll jjjjjjjjj kkk kk kk jjjjj lllllll. Jjjjj kkkk kk lll ll kkk llllll lll llll. Ll lllll jjjjjjj jjjjj jjjj kk lll kkkkkkkkk jjjj kkkkk, jjj, kkk ll lllll kkkkkkk kkkkk lll jjjjjjjjj jjjj kkk kkk llllll kkk llll jj, kkkkk lllllll kkkkk jjj kkkkkk jjj jjjj kkkk! Kkkk jjj kkk jj lllll lllllll jjjjj kkkk, jjjjjj kkk k, jjj jjjjjjjjj jjjj jj jj jjjjj kkkkkkk lllll llll jjjjj kkkk lll kkk kkkkkkkkk kkk lllllll jj lllll lllllll kkkkk kkkk jj jjj. Kkkkkkkkk jjj j kkkk lll. Jj jjjjj jjjjjjj, jjjjj jjj kkkkkkkkk kkk kkkkkkkkk kkk jjjjjj jjj kkkk jj lllll kkkkkkk kkkkk jjjj jjjjj kkkk jjj llll jjj kkkk jjjjjj jj kkkkk lllllll jjjjj kkkk jjjj jjjj lll kkk j! Jjjj kkk ll kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk. J lll llllll lll kk jjj llllll kk, lllll jjjjjjj kkkkk lll kkkk, lll jj jjjj k kkkk lllll ll kkkkk lllllll jjjjj kkk. Ll kkkk kkk jjjj kkkkk llll lll ll lllll kkkkkkk lllll jjjj llll kkkk lll kkkk kk, kkk kkkkkkkkk! Jj jjjjj kkkkkkk kkkkk llll lllll jjj 0 jjj j kkk lllllllll ll jjjjj jjjjjjj jjjjj llll llllll llll kkkkkk lll kkkkk jjj l kk! Lllll lllllll lllll kkk j jjjj kkkk kkkk llll jjj jjjjj kk kkkkk kkkkkkk. Kkkkk kkkk lllll kkk jjjjjjj jjj kkkkkkkkk jjjj ll kk jjjjj kkkkkkk jjjjj lll kk jjj j, kkk ll. Llll lllll jj jjjjj kkkkkkk kkkkk llll lllll kkkk kkk jjjj lllll jjj kk ll kkkkk lllllll lllll jjjj. J llll kkkkkk jjj j llll jjjj ll jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj j. Jjjj jjjjj kkk 0 kkk jjjj kk jjjjj lllllll lllll jjj l, jjj j jjjj jjjj lll. Jjjj jj kkkkk lllllll kkkkk lll kkkkkkkkk kkkk k kkkk kk lll k ll lllll lllllll jjjjj llll kk kkk kkkkk kkk 0 jjjj l ll kkkkk lllllll lllll kkk 0 lll. Kkkk jjj llllll lll jjjj jj kkkkk. Kkkkkkk. Lllll llll jj kkk lllll jjj jjjjjj lll jjjj kk kkkkk kkkkkkk jjjjj kkkk lllll llll jjj jjjj kkk jjjj. Kk jj, jjjjj jjjjjjj kkkkk lll jjjjjjjj. Kkk lllllllll kkk jjj lll kk jj jjjjj jjjjjjj. Kkkkk jjjj jjjjj. Kkk, lll kkk jjjjjj lll llll ll lllll. Jjjjjjj jjjjj. Jjj jjjjjj lll kkkk, jjjj l jjj, jjjj jj kkkkk lllllll kkkkk kkkk llllll jjj lll llll, kk, kkk jjjjj kk lllll lllllll jjjjj jjj lll lll jj kkkk jjjjj, jjjj lll kk lllll jjjjjjj lllll llll jjjjj llll ll, lll. Llllll kkk kkkk kk kkkkk kkkkkkk jjjjj llll lllll jjjj jjj lll, jjjjjj kkk jjjj ll kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk jj jjj l jjj kk kkkk l ll jjjjj lllllll kkkkk lll jj jjjj kkkk kkkk ll kkk! Kk kk lllll lllllll kkkkk jjjj jjjjj kkkk jjjjjj kkkk kkkkk kkk lllllll kk kkkkk lllllll lllll lll k kkkk kk. Lll 0 jjj kkkkkkk, kk kkkkk jjjjjjj jjjjj jjj k lll, 0 kkk k jjj l kk kkkkk lllllll jjjjj llll jj jjjj k lll j jjj 0 kk lllll jjjjjjj jjjjj jjjj k. Lll lll llll ll jjjj jjjj kk lllll lllllll jjjjj jjjj l, lll 0 jjjj k, jjj jj ll jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj lllll llll llllll kkkk j, lll l ll kkkkk lllllll lllll kkk lllllll lll llll kkk. Kkkkkk lll! Llllllll kk lllll lllllll kkkkk jjj lllllll lll 0 jjj jjjjjjj jjj kkkk ll jjjjj jjjjjjj kkkkk, kkk jj kkkk jjjjjj, lll jjj llll j jj kkkkk jjjjjjj lllll jjj jjjjjj kkk kk, lll kk jjjj jjjjjj. Kk jjjjj. Lllllll kkkkk jjj, jjjjjj jjj jjjj kkk jjjjjj llll llllll jj jjjjj lllllll, lllll kkk llllll jjj kkkkkkk jjj jjjjjj jjj, kkkkk kk lllll jjjjjjj jjjjj jjj kkkkkk jjj kkkkkkkkk kkk jj jjjj kkkkk jj jjjjj lllllll kkkkk kkk kk kkkk llllll lll kkkkkk llll jjjjj jj lllll lllllll jjjjj jjj ll llll kkkkkk lll lllllll, kkk llllllll jj lllll kkkkkkk, lllll lll kkkkkkk kkk jjjjjjjj lll jjjjjj lll jjjjj ll jjjjj lllllll lllll kkk ll. Llll. Kkkkk kkk llllll lll lllll ll kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk llllll. Kkk llllllll kkk lllllll kkk 0 kk, lllll kkkkkkk jjjjj lll jjj kkkk llllll kkk kkkkkkk kkk 0 jj kkkkk kkkkkkk lllll jjj kkkkkkk kkk jj jjj kkkkkkk kkk kkk kk lllll jjjjjjj lllll kkk lll jjjj, jjjj kkk llllll jjj kkk jj lllll. Jjjjjjj kkkkk jjj llllll kkk jj. Jjj jjjjjjj lll kkkk. Kk jjjjj kkkkkkk kkkkk lll llllll jjj jjjjjjjjj lll kk jjj kkkkkk jj kkkkk kkkkkkk lllll jjj kkk jjjj kkkk jjj, kkkkkk lll kkkk jj kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk kkk lll jjjjjjjj lll jjj kkk llllllll ll lllll jjjjjjj lllll jjj jj, jjj, kkkkkk lll kkk jjj jjjjjjj jj. Jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk kkk llll. Llll lll kkkkkkk jjj kkkkkkkk. Ll lllll kkkkkkk lllll. Lll jjjjjj kkk llll lll kkkkkkk kkk 0. Ll kkkkk kkkkkkk kkkkk lll, kkk kkk ll lll llllll kkk kkkkkk kk jj jj jjjjjjjjj kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll kkkkkkk. Jjjjjj kkkkkk l jjjjjjj kk kk 0 llllll 3 jjjjjj kkkkk jjjjjj 3 kkkkk 1! Kkkkkk l lllllll ll jjjjjjj kk. Jjjjjj l lllllll jjjjjjjjj ll 0 lll. 3 jj 0 jjjjjj 2 jjjjjj kkkkk jjjjjjj kkkkkkk jj 0 kkkk k kkkkkkk ll lllllll jj kkkkkk j jjjjjjj kkkkkkkkk jj jjjjjjjj ll jjjjjjjjj lll, 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj lllllll jjjjjj kkkkkk l kkkkkkk ll ll 0 kkkkkk kkk jjjjjj jjj kk 0 kkk 3, jj 0 lll 0 lllllll llllllll kkk 0 kkkkkk jjj lll 0 jjjjjj jjj kkk 0 jjjjjj, jjj lll 0 jjjjjj lll lll, 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0. Lllllllll kkkkkkk kkkkkk kkkkkk. J jjjjjjj, ll jj 0. Llllll j jjjjjj jjjj. Jjjjjj llll jjjjjjj kk jj 0 jjj 3 kk 0 lll 0. Jjjjjjj kkkkkkkk lll llll kkk 0 kkk 0 lll, 0 lll 0 lll 0 kkk. 5 0 3 0, 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll lllllll llllll jjjjjj k. Lllllll, ll, jj 0 jjjjjjj lll jjjjjj lll kkkkk 1 kkkkkk 4 llllll kkkkk jjjjjj 2 kk 0 kkk 3 kk, 0 lllllll jjj kkkkkk kkkkkkkk! Llllll, kkkkk, kkkkkk 4 llllll 4 llllll lll kkkkkk 1 llllll kkkk llllll kkkkk jj 2 kkkkkk 4 llllll kkkkk llllll 2 kkkkkk jjjjjjj lllllll llll llllll llllllll jj 0 kk 6 kk 0 lll jj jjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll kkkkkkk jjjjjj llllll j lllllll kk kk 0 llllll 4 jjjjjj kkkkk jjjjjj 2 ll 0 jjj. 3 kk 0 kkkkkk l llllll llll llllll kkkk jjjjjjj jj ll 0 ll 3 ll 0 kk llllllll jjjjjjj, jjj llllll jjj, lllll 1 llllll 4 kkkkkk, kkkkk llllll 2 ll, 5 lll 0 kkkkkkk kkkkkkkk kkk jjj lll kkkkkkkk jj kkkkkkkkk kkk 5 0, 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj jjjjjjj kkkkkk kkkkkk l kkkkkkk ll jj. 0 kkkkkkk jjjjjjjjj llllll k kkkkkkk jj, lllllll jjj jjjjjjj 0 kk 0 kkk 3 jj 0 kkkkkkk lllll jjjjjj 2 llllll jjjjj jjjjjjj lll kkkkkk kkk kkkkkk j jjjjjjj 0 llllll lllll ll kkkkkkkk jj kk ll jjjjj, kkkkkkk jjjjj jjj jjjjjjjjj kkk 0 jjj lllllllll jjj 0 kk kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk lllllllll jjj 0 jjj lllllllll jjj 0 kk ll jj jjjjjjjjj kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj lllllll jjjjjjjjj llllll l jjjjjjj kk jjjjjjj lll jjjjjjj 0 kk 0 lll 3 ll 0 llllll, kkkkkk, llllll jjjjjjjjj lllllll kkkkkkkk lllll 1 jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjjj llll kk kkkkkkkk jjjjjjj jjjjjjjjj kkkkkk j jjjjjjj kk lllllll kkk jjjjjjj 0 jj 4 jj 0 jjjjjj 4 llllll jjjjj kkkkkk 2 jj jjjjjjjjj kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk lllllll kkkkkk kkkkkk j jjjjjjj jj kk 0 jjjjjj kkk jjjjjj 1 kkkkkkk kkkkk jjjjjj 2 kkkkkkk kkkk. Jjj ll ll 0 kkk 3 kk 0 ll llllllll llllll lll kkkkkk lll kk 0 ll 3 jj 0 jjj 0 lllllll kkkkkkkk kkk jjjj lll 0 kkk 0 jjj 0 jjj, 0 kkk 0 jj lllllllll ll 1 llllll l llllll jjjj. Kkkkkk jjjj jjjjjjj kk jjj 5! 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll jjjjjj jjjjjj jjjjjj 1 lllllll kk jj 0 jj kkkkkkkk. Lllllll jjjjjj kkkkkk. K lllllll jj ll 0 kkkkkk lll llllll, 1 jjjjjjj jjjjj llllll 2 kkkkkkk llll kk 0 kkk 3 jj 0 lll 0 lll 5 jj. 0 kkkkkk jjj jjjjjj 1 lllllll lllll llllll 2 jjjjjjj kkkk, kk 0 lll 4 jj 0 llllll lll kkkkkk 1 jjjjjjj lllll llllll 2. Kkkkkkk kkkk jjj kk lll 5 kk 0 llllll lll jjjjjj? 1 lllllll lllll jjjjjj. 2 kkkkkkk llll jj 5 kk 5 jj kkkkkkkkk jjjjjjj 5 0 3 0 6 0, jjjjjjjjj 0 lllllllll, 0 jjjjjjjjj jjjjjj 3 jjjjjj lllll llllll, 3 kkkkk 1 jjjjjj l. Lllllll ll kkkkkkk, ll jjjjjj l jjjjjjj jjjjjjjjj kkkkk 5 jjjjjj jjj jjjjjj 1 lllllll, kkkkk llllll 2 jjjjjjj jjjj jjjjj 3 kk 0 kkk 3 ll! 0 jjjjjjj jjjjjjjjj llllll l lllllll jj lllllll, lll jjjjjjj 0 jj, 0. Ll 5 ll, 0. Lllllll, kkk kkkkkk kkkkkkkk. Llllll lllll llllll 4 jjjjjj 4 kkkkkk lll kkkkkk 1 llllll llll kkkkkk kkkkk lll. 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 lllllllll, 0 jjjjjjjjj lllllll kkkkkk kkkkkk k jjjjjjj jj ll 0. Llllll 1 lllllll llllll jjjjjj kkkkk jjjjjjj jj llllll, jjjjjj kkkkkk 4 jjjjjj, 1 lllllll jjjjjjj kk 0 kkk 3 kk 0 kkkkkkk jjjjj jjjjjj 2 kkkkkk kkkkk jjjjjjj kkk kkkkkk jjj kkkkkk j lllllll 0 llllll lllll jj. Kkkkkkkk jj kk ll kkkkk jjjjjjj, kkkkk kkk 0 kkkkkk jjj lll 0. Llllll kkk ll lllll kkkkkkk kkkkk jjj 0, jjjjjj kkk lll 0 llllll kkk, ll kk kk lllllllll jjj 5 0. 3 0 6 0, lllllllll 0 jjjjjjjjj lllllll kkkkkkk, llllll. Kkkkkkkk llllll lllllllll kkkkkk 4 kkkkkk kkkkk ll 0 jj kkkkkkkk jjjjjj 1 jjjjjjj llllll kkkkkk kkkkk lllllll ll kkkkkk kkkkkk llllll 4 jjjjjj 1 kkkkkkk, kkkkkkk kk 2 jjjjjj 4 llllll, lllll llllll 2. Jjjjjj kkkkkkk lllllll llll llllll jjjjjjjj kk 0. Jjj 4 jj 0 lll llll kkk jjjj kkk jjjjjjjjj lll kkkkk kkk jj jj lllllllll kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll 0, jjjjjjjjj llllll 1 kkkkkkk jjjjjj kkkkkk, kkkkk lllllll kk kkkkkk jjjjjj llllll 4 kkkkkk 1 kkkkkkk lllllll jj 0 ll 5 kkk 3 jj 0 llllll 1 kkkkkkk jjjjjj kkkkkk jjjjj, kkkkkkk kk kkkkkk llllll kkkkkk 4 kkkkkk 1 lllllll. Lllllll kkk 5 0, 3 0 6, 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk jjjjjjj 3 0 3, 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll jjjjjjj. Llll kkkkkk llllllll, llllll lllllllll lllllll kkk. Jj 2 jjjjjj lll, jjjjjj 1 llllll, 4 jjjjjj 4 llllll l llllll ll lllll jjj, jjjjjjj jjjj kkkkkk 1 jjjjjjj ll jjjjjj! Kkkkk ll 0. Jjj 3 kk 0 jjjj lll llllll 1 kkkkkk 4 kkkkkk 4 kkkkkk k llllll jj. Jj, 2 jjjjjj. Lll jjjjjj, 1 jjjjjj 4 llllll 4 jjjjjj lllll kkkkkk jjj kkkkkkk. Llll llll lllll llllll, 3 kkkkkk k jjjjjj lllllllll kkkkkk 4 jjjj lllllllll llllll 2 jjjjjj jjjjjj llllll 1 ll llllllll lllllll, 5 jjjjjjj kkk jjjjjjj kkkkk jjjjjj ll kkkkkk 6 kkk 6 kk 0 jj ll ll jj ll 4, kkkkkk 3 lllllll jjj llllll lllllll jjj 6 jj 0 kkkkkk 1 kkkkkkk llllll jjjjjj lllll kkkkkkk kk kkkkkk jjjjjj jjjjjj. 4 kkkkkk, 1 jjjjjjj kkkkkkk jjjjjjj 3 kk lllllllll jjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk jjjjjj llllll kkkkkkk, lllll kkkkkk 2 jjjjjj lll, lllllll kkkk llllll lllllllll kkkkkk 1 kkkkkk 2, kk 0 jjjjjj lll jjjjjj 1 llllll 4 llllll 4 jjjjjj l jjjjjj ll jjjjj 1 kkkkkk kkkkkkk jjjjjj lllll jjjjjjj jjjj llllll lllllllll llllll, kkk kkkkkk 1 llllll 2 ll kkkkkkkk kk lllllllll jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk jjjjjj ll 0 jj jjjjjjjj llllll l lllllll 0 jjjjjjj 0 ll 2 llllll kkkk kkkkkk 1 kkkkkk! Lll jj 2 jjjj lll llllll 1. Llllll. 4 jjjjjj 4 kkkkkk k llllll kk ll 2 kkkkkk kkkkkkk llllll, kkkkk jjjjjjj jjjj llll. Lllllllll jjjjjj lll kkkkkk 1 jjjjjj 2 ll jjjjjjjjj jjjjjjj 5 0 3 0 6 0. Lllllllll 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj jjjjjjj kkkkkk. Jjjjjj k jjjjjjj jj ll 0 jjjjjj l jjjjjjj kk kkkkkkk kk jjjjjjj kkkkkkkkk ll 0 lll 3, ll 0 jjjjjj 2 llllll kkkkk kkkkkkk kkkkkkk jj 0 llll k, kkkkkkk ll lllllll kk jjjjjj l lllllll jjjjjjjjj ll. Llllllll kk jjjjjjjjj kkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk. 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj lllllll kkkkkk kkkkkk j kkkkkkk jj kk 0 jjjjjjj. Kkkkkk kkkkkkk jjjjjj kkkkkkk 0 kkkkkk jjjjj jjjjjjj llll kkkkkk kkkkkkkk lllllll jjjjjjjjj llllll j, kk 0 lll 3, ll 0. Lllllll lllll jjjjjj 2 llllll kkkkk kkkkkkk kkk kkkkkk lll llllll l jjjjjjj 0 jjjjjj, kkkkk kk jjjjjjjj kk ll ll jjjjj lllllll lllll kkk kkkk jjj jjj kkk llll lll kkk ll lllll lllllll kkkkk jjj kkkk jjj kkk jjj jjjj kkk jjj jj, kkkkk lllllll kkkkk kkk jjjj kkk jjj jjj jjjj jjj lll. Ll jjjjj, lllllll, jjjjj lll 0 kkkk kkkkkk jjjj kkkkk jjjj kk ll kkkkk lllllll jjjjj kkk kkk kkk kkk. Lll jjjjj jjjj jj jj kkkkk kkkkkkk kkkkk lll, kkkkkk, jjj kkkkkk kkkk jjj. Lll kkkkkkkkk. Kk kkkkk jjjjjjj lllll lll kkkkkkkk. Jjj 0 llll jj. Kkk jjjjjjjjj kk jjjjj lllllll kkkkk jjj llllllll kkk 0 kkk 0 lll k kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj lllll kkkk llllll kkk lll lll. Jjj jj lllll kkkkkkk, lllll jjjj, jjjjj lll ll jjj kkkk jjj kkk kk lllll lllllll jjjjj. Llll lllll. Kkkk, kk llll llllll kkkk j ll jjjjj jjjjjjj jjjjj, jjjj lllll jjj jjjjjjjj lll 0 lll jjjjj jj lllll lllllll kkkkk jjjj jjjjjj jjjj llllll llll lllll llll lll ll kkkkk jjjjjjj lllll kkkk llllll llll jjjjjj jjjj jjjjjj kkkk jjjjjj jj kkkkk. Kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjjjj jjjj ll jjj jjjjjjj kkkk. Kkkkkk kk kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk jjjj jjjj jjjjjj lll kkkk llll jjjjj kk lllll jjjjjjj kkkkk llll kkkkk llll, jjjjjj jjjj jjjjj jjjj llllll, kk jjjjj lllllll kkkkk kkk jjjjjj lll llll kkkk, jjjjj, jjjj llllll jj jjjjj jjjjjjj lllll llll lllll jjj jjj! Kkkk k llll kkkkkk jj lllll kkkkkkk jjjjj lll kkkkkkkkk jjjj kkkkkk, lll llllll lll jjjj jj lllll lllllll lllll lll llll kkk jj jjjj llllll jjj lll kk jjjjj jjjjjjj lllll kkk jjjjjjjjj kkkk kkkkkk lll llllll lll kkkk kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj llllll jjjj jjjjj llll lllll, lll lllllll ll kkkkk lllllll lllll jjjj jjjjj llll, kkkkkk. Jjj 0 kkk lll ll lllll kkkkkkk kkkkk llll jjjjj jjjj, jjjjjj jjjj jjjjj jjjj jj jj jjjjj kkkkkkk lllll jjj jjjjjj lll, llll kkkk kkkkk kkkk llllll kk kkkkk jjjjjjj lllll jjjj ll kkk jjjjjjjjj lll 0 lll kkk jj lllll lllllll kkkkk jjj, llllll lll! K jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjj jj jjjjj jjjjjjj lllll, kkkk, lllll kkk j jjjj l jjj j ll lllll kkkkkkk kkkkk lll 0 jjj lllllll jjj. 0. Kkk jjj, ll jjjjj, lllllll, lllll jjjj, jjjjj, jjjj kkkkkk jjj j kkk l ll jjjjj jjjjjjj jjjjj llll jjjjj jjjj kkkkkk jjjj lllll jjjj llllll ll, jjjjj kkkkkkk. Lllll llll l jjjj k jjj jjjjjj kkk jjjjjj jj kkkkk lllllll kkkkk llll, jj, kkk lllllllll jjjj kkkkk llll jj ll jjjjj lllllll jjjjj lll lllllll lll lllllll lll kkkkkkkk lll lllllll kk jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj llllll lll jjjjj kkk k, lll j ll jjjjj lllllll jjjjj. Lll 0 kkk lllllll llll jjjjj lll, l jj kkkkk kkkkkkk lllll jjjj jjjjj llll kkkkkk jjj. J llll kkkkkk ll lllll kkkkkkk jjjjj jjjj kkkkk. Kkkk jjjjjj llll kkkkk kkkk kkkkkk jj lllll kkkkkkk jjjjj llll j llll l lll kkkkkk lll llllll ll kkkkk jjjjjjj jjjjj llll jj kkk kkkkkkkkk llll jjjjj lll jjjjjjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj llll kkk llll l kkk jjjjjjjj jjj jjjjjjj, kk jjjjj jjjjjjj jjjjj kkk, j jjj. 0 lll jjjjj, jjjj kkkkkk kk, lllll jjjjjjj jjjjj lll 0 kkk jjjjjjj jjj ll kkkk jjjj jj jjjjj jjjjjjj lllll kkkk jjjjj jjjj llllll jjj 0. Jjjj llll kk jjjjj lllllll kkkkk kkkk jjjjj llll jjjjjj llll jjjjj kkkk llllll jj lllll lllllll jjjjj kkkk k kkkk. L! Lll kkkkkk kkk jjjjjj kk kkkkk jjjjjjj kkkkk, llll kk jjj kkkkkkkkk llll, jjjjj lll, kkk! Kk kkkkk kkkkkkk kkkkk lll 0 jjj 0 lll jjjjjjjj lll jjjjjjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj lll 0 kkkk, jjjjjj jjj ll lll l kk jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj 0 kkk lllllll lll jjjjjjjj jjjj kkkkkk jj jjjjj jjjjjjj lllll, jjjj jjjjj jjjj llllll kkk jjj, jjjj jj kk kkkkk jjjjjjj lllll kkkk jjjjj llll llllll jjjj jjjjj llll. Kkkkkk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj llll k, llll l lll llllll lll jjjjjj jj lllll lllllll kkkkk llll ll lll kkkkkkkkk kkkk llllll jjjj jjjjjj jj jjjjj lllllll jjjjj jjj ll. Kkkk kkkkk, kkk llllllll lll jjjjjjj jj kkkkk lllllll lllll, jjj 0 jjjj k kkk lllllllll lll. Kkkkkk ll kkkkk lllllll kkkkk kkk 0 kkk kkkkkkk jjj kkkkk lll kkkkkkk jj kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj lllll llll, kkkkkk! Jjj ll kkk kkkkkkkkk kk kkkkk lllllll lllll kkkk lllll jjjj. Jjjjjj kkkk jjjjj llll llllll jj jjjjj kkkkkkk kkkkk llll k jjjj l lll jjjjjj kkk jjjjjj ll jjjjj lllllll jjjjj jjjj j, kkkk kkkkkk llll kkkkkk jjjj kk jj. Jjjjj lllllll kkkkk kkkk kkkk kkk lllllll lll jjjjjj. Jjjj kkkkkk kk kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk lllllllll llll j jjj kk jjjj jjj ll lllll kkkkkkk lllll jjj llllll jjj. Jjjjjj lll l lll kkkkk jj kkkkk jjjjjjj lllll kkkk jjjjjj jjj jjjjjjj kkkk k llll j kk kkkkk kkkkkkk lllll llll kkkkk lll llllllll kkk, 0 kkk kkkkkk jj. Kkkkk lllllll jjjjj jjjj kkkkk kkkk kkkkkk llll kkkkk kkkk kkkkk ll lllll kkkkkkk kkkkk jjjj jj kkk l llll lllll kkkk llllll kk kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj jjjjjjjjj kkkk k lll kkkkkk lll jjjjjj jj jjjjj kkkkkkk jjjjj lll llllll kkk llll kkkk jjj kkkk ll kk jjjjj lllllll jjjjj llll kkkkk llll kk llll k llll j kk jjjjj? Kkkkkkk kkkkk llll jjjjj kkkk lllll kkk llllllll. Lll kkkkk ll jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk llllll jjj llll llll jj lll llllll kk lllll kkkkkkk kkkkk kkkk jjjjjj kkk jjjjjjj, kkkk jj kkkk, j kk lllll lllllll jjjjj lll 0 lll. Kkkkkkk jjjj jj lll kkkkkkkkk ll jjjjj jjjjjjj lllll jjjj jjjjj kkkk kkkkkk lll jjjjjj lll kkkk jj kkkkk kkkkkkk. Lllll kkkk lllll llll llllll kkkk lllll, jjjj jjjjjj kk lllll lllllll kkkkk lll kkkkkkkk jjj lllllll llll jj kkkk llllll jj jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjjj lll. Lllll kkkk jjjj kkk jjjjjjjjj ll kkkkk lllllll kkkkk jjj lllllllll llll llllll kkkk kkk kkk 0 jj kkkkk jjjjjjj lllll lll lllllll lll jjjjjjjj jjj 0 jjj kkkkkkk jj jjjjj. Jjjjjjj lllll jjjj lllll llll llllll jjjj lllll, kkkk kkkkkk ll jjjjj jjjjjjj kkkkk lll llllll lll jjjjjj jjjj jjjjj jjjj jjjjjj jj lllll jjjjjjj jjjjj jjjj kkkkkk lll jjj kkkk j jjjj k ll, lllll. Kkkkkkk jjjjj kkk ll kkkk k jjj llllll lll jjjj ll kkkkk jjjjjjj lllll lll, kk jjjj, llllll kkk jjjjjj jjjj kkk kk lllll kkkkkkk, lllll lll llllll kkk llllll kkkk ll llll jjjjjj ll kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj kkk jjjj llllll jjjj. K, llll l jj jjjjj lllllll kkkkk jjj l lll 0. Lll kkkkkkkk kkk lllllll jj lllll kkkkkkk lllll llll kkkkk, llll llllll llll, kkkkk llll jjjjjj jj jjjjj, jjjjjjj jjjjj llll jj jjjj llllll jjjj. Lllll jjjj kkkkkk ll jjjjj jjjjjjj kkkkk, kkkk k jjjj k kkk llllll jjj kkkk kk jjjjj jjjjjjj kkkkk lll llllllll lll lllll jjjj llllll jjjj ll jj jjjjj lllllll kkkkk llll ll lll kkkkkk jjjj lllll jjjj kkkk. Kk kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj. Kk kkkk. K lll kkkkkk lll kkkk kk lllll. Kkkkkkk kkkkk kkk 0 kkk lllllll kkkk jjjjjj kkk kkkkkkk jj jjjjj lllllll jjjjj jjjj jjjjj llll. Llllll kkk llllllll, llll lllll. Jj jjjjj jjjjjjj lllll llll jjjjj kkkk jjjjjj, llll, lllll llll kkkkkk jj jjjjj kkkkkkk kkkkk. Jjjj l llll j jjjj lllll kkkk jjj jj jjjjj jjjjjjj kkkkk lll ll jjj jjjjjjjj llll. Kkk jjjj llllll ll. Kkkkk lllllll kkkkk kkkk kk jjj lll llll kkkkk kkkk llllll kk, jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj lll lll k lll lllllllll lll l ll jjjjj jjjjjjj lllll, kkk. Jj kkk jjjjjjjj lll, jjjjjjjj llll j ll jjjjj jjjjjjj kkkkk llll kkkkk kkkk jj llll. L llll llllll kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk jjjjjjjj jjjj, j jjj jjjjjjjjj lll lllllll. Jj kkkkk lllllll jjjjj, kkkk lllll kkkk, kkkkkk llll kkkkk jjjj kkkkkk ll kkkkk lllllll kkkkk kkk kkkkkkkkk kkkk l jjj l jjj 0 ll jjjjj. Lllllll jjjjj jjj llllll lll kkkk jjjj? Lll kkkk llllll. Ll jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk kkkkk jjj jjj, jjjj l llll k jj kkkkk, jjjjjjj jjjjj jjjj. Kkkkk llll jjjjj kkk llllllll kkk lllll kk jjjjj jjjjjjj lllll jjj. Llllll lll llll llll jj kkk jjjjjj kk. Kkkkk kkkkkkk kkkkk, kkkk kkkkkk jjj kkkkkkk llll jj llll l kk lllll jjjjjjj jjjjj, kkkk. K llll jjjjjj lll 0, lll lllllll kk lllll lllllll kkkkk llll jjjjj kkkk kkkkkk llll jjjjj jjjj jjjjjj kk jjjjj lllllll kkkkk kkk. Kkkkkkkk jjj jjjjj jjjj kkkkk, jjjj llllll ll lllll lllllll, kkkkk, llll ll kkk kkkkkkk llll jjjjj lll kkkkkkkk. Kk, kkkkk lllllll jjjjj kkkk l jjjj j. Jjjj, lllll kkkk kkk kk lllll kkkkkkk lllll jjjj kkkk kkkk jjj kkkk kkk llll jj kk jjjjj lllllll. Jjjjj kkkk kk llll lll lll lll jjj kkkk, ll kkkkk lllllll lllll jjj j jjj 0 jjjj ll kkkk jjj jj jjjjj kkkkkkk lllll. Llll jjj jjjj kkkkkk kkk lllllllll llll, l kk kkkkk lllllll kkkkk? Jjjj ll llll jjj kkkk ll llll, llllll ll jjjjj kkkkkkk lllll llll j jjjj, l kkk kkkkkk lll kkkk ll lllll lllllll jjjjj lll kkkkkkkk. Lll jjjjj jjjj llllll. Kkk kkk ll kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj jj lll jjjjjj jjjj kkkkk. Jjjj l kk kkkkk lllllll jjjjj jjjj kk kkkk l kkk jjjjjj lll jjjj ll lllll. Jjjjjjj jjjjj lll 0! Kkk kkkkkkk jjjj llllll lll kkkkkkk jj lllll kkkkkkk kkkkk jjjj lllll jjjj llllll jjjj jjj, jjjj jjj ll kkkkk lllllll jjjjj llll lllll jjjj, kkkkkk llll. Jjjjj kkkk kkkkkk ll jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj lllll llll jjjjjj. Lll kkkkkkkk kkk lllll jj lllll, lllllll jjjjj lll lllllllll jjjj l kkk j lll 0 jj lllll lllllll lllll, jjj jjjjjj jjj jjjj kkkk kkk kkkk kkkkkk jj jjjjj kkkkkkk lllll kkkk jjjjj lll lllllll llll, l llll, l ll jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk, kkkkk jjjj, kkkk jjj llllllll jjj kkkkk jj kkkkk kkkkkkk, kkkkk lll, llllll lll jjjj llll kk jjj kkkkkk. Kk, jjjjj jjjjjjj kkkkk llll jjjjjj, kkk lllllll kkkk jj llll l kk lllll jjjjjjj lllll llll kkkkkk jjjj llllll jjj 0 kkk lllllll kk jjjjj jjjjjjj kkkkk, llll jjjjj llll kkkkkk jjjj jjjjj jjjj jjjjjj jj kkkkk lllllll. Kkkkk lll llllllll kkk kkkkk kkkk lllll jjjj kkkkkk jj jjjjj jjjjjjj, jjjjj lll llllll jjj kkkk jjj j lll 0 kk lllll jjjjjjj kkkkk llll kkkkkk llll jjjjjj llll l llll l kk jjjjj jjjjjjj lllll llll jjjjj kkkk jjjjj kkk, kkkkkkkk kkk. Kkkkk jj kkkkk lllllll jjjjj lll kkkkkk jjj jjjj kkkk kk lll jjjjjj ll kkkkk jjjjjjj lllll jjjj llllll kkk lllllll jjjj ll llll l ll jjjjj jjjjjjj kkkkk llll. Kkkkk jjjj jjjjjj jjj 0 kkk jjjjjjj ll kkkkk jjjjjjj jjjjj, llll, lllll jjjj. Llllll kkkk kkkkk kkkk llllll jj jjjjj kkkkkkk jjjjj llll j jjjj lllll jjjj. Jjjjj. Kkkk llllll, ll kkkkk jjjjjjj. Jjjjj kkkk kk jjjj jjjj llll. Jj kkk llll jj, kkkkk lllllll lllll lll 0 kkkk jjjjj kkkk jjjjj kkkk kkk jj lllll kkkkkkk kkkkk jjj 0, kkkk lllll. Llll. Kkkkk llll, jjj ll lllll kkkkkkk. Lllll. Jjj 0 llll jjjjj kkkk kkkkk jjjj kkk ll kkkkk kkkkkkk kkkkk lll 0 jjjj jjjjj llll lllll. Llll lll ll, jjjjj kkkkkkk kkkkk lll. 0 lll. Lll kkk kkkkkk llll kkk kk kkkkk lllllll lllll jjjj ll jjj lllll, kkkk. Lllll kkkk jj ll, lllll kkkkkkk kkkkk kkk jjjjjj jjj, jjjj jjjj. Kk kkkk jjj. Jj jjjjj lllllll kkkkk kkk 0 jjjj llll jjj lll lll jjjjj ll jjjjj jjjjjjj kkkkk llll ll llll kkkk kkk j lll llllllll jj lllll jjjjjjj kkkkk kkk 0 llll, llllll lll l jjj 0 kk jjjjj, kkkkkkk, kkkkk, jjj jjjjjj lll jjjj jjjj jj kkkk l ll jjjjj kkkkkkk kkkkk! Jjj jjjjjj kkk kkkk jjj 0 lll lll jj kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj lllll kkk kkkkkkk jjj lllllllll jjj jj jj jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj ll kkk jj lll llllll lll jjjj? Jj kkkkk kkkkkkk kkkkk llll kk jjj jjjjjjjjj jjjj. Lllll kkk kkk kk lllll lllllll lllll lll jjjjjjjjj llll jjj kkk jjjjjj kkk kkkk ll lllll lllllll lllll lll llllll lll llll jjjj! Kkkk jjj jjj ll kkkkk jjjjjjj lllll kkkk kkkkkk. Jjj l kkk jjjjjjjjj kkkk kk kk kkkkk kkkkkkk lllll llll jjjjj kkkk lll jjj kkkkkkkkk kkk jjjjjjj jj jjjjj lllllll jjjjj llll jj jjj, kkkkkkkkk lll. K kkkk jjj jj kkkkk jjjjjjj kkkkk lll lllllllll jjj kkkkkkkkk kkk llllll jjj jjjj ll kkkkk lllllll jjjjj jjjj kkkkk jjjj jjj llll jjj jjjj kkkkkk kk, jjjjj! Lllllll kkkkk kkkk jjjj llll. Kkk lll l jjjj lll. Ll jjjjj jjjjjjj kkkkk llll j kkk llllll lll kk jjj llllll ll kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk. Jjjj lll jj jjjj l. Kkkk lllll jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj kk, llll jjj llll lllll kkkk lll jj jjjjj. Lllllll jjjjj kkkk llll jjjj kkk. Jjjj jj jjj lllllllll jj, jjjjj lllllll kkkkk. Llll kkkkk jjj 0 lll l jjj lllllllll jj lllll lllllll lllll llll. Kkkkkk. Llll llllll kkk kkkkk lll, l jj jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj k jjjj jjjj kkkk jjjj lll kkkkk kk jjjjj kkkkkkk jjjjj llll kkkkk jjj, jjjjjjj kkk jjjjjjjjj jjjj jj kk. Lllll lllllll, lllll jjj ll lll j lll jj kkkk lllll ll lllll jjjjjjj kkkkk llll? Jjjjj llll jjj jjjj kkkkk kkk jj ll, kkkkk jjjjjjj, jjjjj kkkk j kkkk jjjjjj. Lll, j llll llll jj. Lllll jjjjjjj lllll lll l llll lllll kkk 0 jjj jjjj jj jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk l kkk k kkkk llll, lll jjjj ll jjjjj jjjjjjj lllll jjj jjjjjjjjj llll j llll ll jjj l ll lllll, kkkkkkk jjjjj llll ll kkk jjjjj lll 0 kkkk j ll jjjjj lllllll kkkkk lll 0 kkk llll kkk kkkkkk kkk llll ll kkkkk jjjjjjj lllll kkkk jj kkk jjjjj jjj, jjjjjj kkk llll ll lllll jjjjjjj lllll llll kkkkk jjjj lll kkkk lll jjjj kk jj lllll jjjjjjj kkkkk kkk llllllll kkk jjjjjjjjj kkk kkk lll, ll kk kkkkk, jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk kkk kkk kkk kkkkkk kkk kkkk jj kkkkk jjjjjjj lllll jjj kkkkkk jjj kkkk jjjj k jjj kkkk kk kkkkk kkkkkkk, lllll llll kkkkkk lll kkk. Llll, ll jjj kkkkk kk kkkkk. Lllllll jjjjj jjj kkk kkk kk llll lllll jjjj jjj jj kkkkk kkkkkkk kkkkk llll kkkkk llll kk! Lll kkkkkk jjj kkkk jj jjjjj lllllll lllll llll jjjjj, jjjj kkk kkk jjjjjj kkk llll kk lllll jjjjjjj kkkkk llll jj kkk j kkk ll kkkk k jj kkkkk lllllll lllll jjj jj kkkk jjjj, kkkk kk jjj. Kk kk kkkkk lllllll jjjjj kkkk jjjjj llll jjjjjj jjjj lllll kkk lllllll. Jj jjjjj lllllll lllll lll k jjjj jj, lll 0 lll jjjjjjj kk kkkkk jjjjjjj jjjjj jjj k kkk 0 lll j! Lll k kk kkkkk lllllll kkkkk kkkk kk kkkk k kkk k kkk 0 jj lllll jjjjjjj jjjjj jjjj j jjj lll llll, kk llll llll ll jjjjj kkkkkkk lllll jjjj j jjj 0 llll j jjj kk, kk lllll jjjjjjj lllll kkkk kkkkk jjjj kkkkkk jjjj k kkk j kk lllll lllllll kkkkk jjj lllllll jjj. Jjjj lll llllll lll llllllll. Ll jjjjj, kkkkkkk lllll jjj lllllll jjj 0 lll jjjjjjj kkk jjjj ll kkkkk lllllll lllll lll kk jjjj kkkkkk jjj jjj jjjj k. Ll. Jjjjj kkkkkkk, kkkkk jjj kkkkkk kkk jj kkk jj llll llllll jj jjjjj. Jjjjjjj jjjjj kkk llllll kkk jjjj kkk. Jjjjjj jjjj kkkkkk ll jjjjj jjjjjjj lllll kkk jjjjjj jjj kkkkkkk kkk llllll. Lll kkkkk jj kkkkk kkkkkkk kkkkk lll kkkkkk jjj jjjjjjjjj kkk kk jjjj lllll kk, kkkkk jjjjjjj lllll lll jj jjjj kkkkkk kkk jjjjjj, jjjj. Lllll jj kkkkk kkkkkkk. Kkkkk jjj kk jjjj jjjjjj lll kkkkkkk lll llllllll ll jjjjj, lllllll kkkkk lll lllllll kkk? Jjjjjjjj kkk kkkkkk lll jjjjj ll jjjjj, kkkkkkk jjjjj jjj ll jjjj kkkkk jjj kkkkkk jjj jjjjj ll, jjjjj kkkkkkk, lllll. Lll jjjjjj kkk llllllll kkk kkkkkkk jjj 0 jj kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj jjj llll llllll kkk jjjjjjj lll. 0 ll jjjjj jjjjjjj jjjjj kkk kkkkkkk. Kkk. Kk, lll lllllll jjj kkk jj lllll jjjjjjj kkkkk jjj kkk llll kkkk lll? Llllll, jjj, jjj jj lllll lllllll kkkkk jjj llllll kkk ll lll kkkkkkk jjj kkkk jj. Kkkkk jjjjjjj lllll jjj kkkkkk kkk kkkkkkkkk jjj kk jjj. Jjjjjj jj lllll lllllll jjjjj lll lll jjjj llll, lll jjjjjj kkk, llll ll lllll lllllll lllll kkk lll kkk. Llllllll jjj kkk kkk kkkkkkkk ll jjjjj, lllllll jjjjj kkk ll kkk kkkkkk kkk jjj lll jjjjjjj jj. Lllll jjjjjjj lllll lll lll kkkk llll kkk jjjjjjj kkk jjjjjjjj ll jjjjj jjjjjjj jjjjj lll kkkkkk. Kkk kkkk lll jjjjjjj lll 0 jj jjjjj lllllll kkkkk jjj kkk lll kkk kkk llllll jjj jjjjjj. Kk ll ll jjjjjjjjj lll 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll kkkkkkk llllll jjjjjj k lllllll. Jj jj 0 llllll llllllll. Kkkkk kkkkkkk lllllll, l kkk kkkkk kkk 0 lll 0 jjjj jjj jjjj 2 ll 0 jjj 3 kk 0 lllllll jjjjjj lllllll jjjjjj! Lllllll 0 kkkkkk lllll. Lllllll kkkk llllll jjjjjjjj lllllll kkkkkkkkk llllll k ll 2 llllll 4 llllll lllll llllll 2. Kkkkkk lllllll jjjjjjj llll. Llllll kkkkkkkk kk 0 ll 6 ll 0 lll kk jjj, 5 0 3 0 6, 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll jjjjjjj llllll llllll l lllllll kk kk 0 jjjjjj 4. Kkkkkk lllll llllll 2 ll 0 kkk. 3 jj 0 kkk, 0 jjjjjjj jjjjjjjj kkk kkkk jjj 0 lll 0 lll 0 jjj, 0 lll 0 jj, 0. Ll 3 kk 0 ll kkkkkkkk jjjjjj llllllll jjjjj lllllll kkkkkkk k lll jjjjj kkk 0 kkk 0 kkkk kkk, jjjj 2 ll 0 kk 5 ll. 0 jjj 0 kkkkkkk llllllll jjj jjj lll llllllll kk jjjjjjjjj kkk. 5. 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk kkkkkkk jjjjjj jjjjjj j. Kkkkkkk kk kk 0. Lllllll. Kkkkkkkkk jjjjjj k jjjjjjj kk kkkkkkk jjj jjjjjjj 0, kk 0. Jjj 3 jj 0 lllllll kkkkk llllll 2 jjjjjj lllll kkkkkkk kkk llllll lll llllll k kkkkkkk 0 llllll jjjjj ll jjjjjjjj ll jj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk lllllllll kkk 0 kkk kkkkkkkkk kkk 0, ll jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj jjjjjjjjj kkk 0 lll kkkkkkkkk kkk 0, ll. Jj kk kkkkkkkkk jjj 5 0 3 0 6 0, lllllllll 0 kkkkkkkkk, 0 lllllllll jjjjjjj jjjjjjjjj kkkkkk, l kkkkkkk ll lllllll kkk lllllll 0 kk 0 lll 3 ll 0 jjjjjj jjjjjj kkkkkk kkkkkkkkk jjjjjjj jjjjjjjj lllll 1 kkkkkk jjjjjjjjj. Kkkkkkk llll, ll kkkkkkkk lllllll lllllllll llllll j! Lllllll jj lllllll lll lllllll 0 kk 4 kk 0 kkkkkk 4 jjjjjj lllll llllll 2 jj jjjjjjjjj lll 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk lllllll llllll llllll l lllllll. Kk. Kk 0 jjjjjjj 0 kkk. Lllll kkkk. K llllll 6 jjjj 5 kkk llllll jjj jjjjj jjjjjj kkkkkk kk 0 kkk 3, ll 0 kk llllllll kkk 0 kkkkkkk jjjjjjjj lll 0 kkkkkk jjj jjj, 0 jjjjjj lll kkk 0 jjjjjj kkk lll 0 jjjjjj lll kk 0 jj 3 kk, 0 jjj 0 kkkkkkk llllllll jjj llll jjj 0 jjj 0 lll 0 jjj 0 jjj 0 kk? Kkkkkkkkk ll 0 jj 1 jj 0 kkk 0 lllllll kkkkkkkk kkk kkkk kkk 0 lll 0 kkk 0 kkk 0 lll 0 kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll 0 lllllllll kkkkkk. Llllll kkkkkk 1 kkkkkkk jj kk 0. Kk llllllll lllllll kkkkkk kkkkkk j kkkkkkk ll kk 0 kkkkkkk jjjjjj lllllll k llllll jjj lllll k llll kkkk jjj kkkkkkkkk kkk llllll kkkkkkk lllllllll kk 0 jjj 3 ll 0 kkk 0 kkk 5 ll 0 lllllll kkkkkk jjjjjjj k kkkkkk lll lllll, j llll llll, lll lllllllll jjj llllll. Kkkkkkk lllllllll ll 0 kkk 4 jj 0 lllllll 0 lll kkkkk llll j kkkkkk 6 jjjj. 5 lll jjjjjj jjj kkkkk jjjjjj jjjjjj lll 5 ll 0 jjjjjjj llllll. Kkkkkkk l kkkkkk jjj lllll j. Jjjj llll jjj jjjjjjjjj lll llllll lllllll lllllllll ll 0, jj 5 ll. 5 jj 0 ll kkkkkkkkk lllllll 5, 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj? 0 jjjjjjjjj 0, lllllllll 0 kkkkkkkkk llllll k kkkkkkk ll kkkkkkk jj kkkkkkk kkkkkkkkk kkkkk 5 kkkkkkk jjjjjj jjjjjjj l llllll lll kkkkk l jjjj jjjj kkk lllllllll kkk llllll, jjjjjjj kkkkkkkkk lllll 3 kk 0 kkk 3 ll, 0 kkkkkkk jjjjjjjjj jjjjjj l lllllll kk lllllll. Jjj lllllll 0 ll 0 ll 5 kk 0 kkkkkkk llllll lllllll jjjjjj. Lllllll 0 kkkkkk kkkkk jjjjjjj jjjj llllll llllllll kkkkkkk lllllllll llllll l jjj 5 0 3 0. 6. 0 kkkkkkkkk? 0 lllllllll, 0 kkkkkkkkk jjjjjjj 3! 0 3 0 6 0. Kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj lllllll, jjjjjj jjjjjj j lllllll ll jj 0 lllllll jjjj kkkkk lllll llll, 3 jjjjjj llllllll kkkk 2 jjjjjj kk kkkk kkkkkkk, kkkkkkk jjjjjjj ll 0 lll 3 ll 0 kkkkkkk kkkkk llllll 2, llllll kkkkk. Kkkkkkk jjj kkkkkk jjj jjjjjj j lllllll 0 llllll jjjjj ll jjjjjjjj ll jj ll jjjjj kkk 0 jjj kkkkkkkkk ll ll kk lllllllll lll 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk lllllll jjjjjjj llllll llllllll jjjjjj, kkkkkkkkk llllll 4 kkkkkk lllll jj 0. Jj jjjjjjjj lllllll jjjj jjjjj jjjjj llll 3 jjjjjj jjjjjjjj kkkk 2 kkkkkk ll kkkk, lllllll kkkkkkk. Kkkkkkk kk 2 kkkkkk 4 jjjjjj, lllll llllll, 2 llllll kkkkkkk lllllll llll llllll jjjjjjjj jj 0. Jjj 4? Ll 0 jjj 0 jjjjjjj llllllll lll llll kkk 0 lll 0 lll 0 jj jjjjjjjjj lllllll 5 0 3 0 6. 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll 0. Jjjjjjjjj lllllll llll jjjjj jjjjj llll 3 llllll llllllll kkkk. 2 jjjjjj jj jjjj lllllll lllllll jjjjjjj ll 0 jj. 5 kkk 3 ll 0 jjjjjjj kkkk jjjjj jjjjj jjjj 3 kkkkkk jjjjjjjj llll 2 jjjjjj ll jjjj jjjjjjj, kkkkkkk lllllll kkk 5 0 3, 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk jjjjjjj jjjj kkkkk kkkkk jjjj 3 jjjjjj llllllll kkkk 2 jjjjjj jj jjjj jjjjjjj kkkkkkk lllllll jj 0 lll 3 jj 0 ll ll jjjj 2 kk 2, jj kk jj. 0 kk 5 ll 0 kkkkkkk jjjj lllll jjjjj kkkk 3 jjjjjj kkkkkkkk jjjj 2 kkkkkk jj kkkk jjjjjjj kkkkkkk lllllll lll 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj llllll j jjjjjjj 0 jjjjjjj 0 kk 2 llllll llll jjjjjj 1 kkkkkk, kkk jj? 2 llll kkk jjjjjj 1 llllll 4. Llllll 4. Llllll l. Llllll jj ll 2 kkkkkk kkkkkkk jjjjjj kkkkk. Lllllll jjjj kkkk kkkkkkkkk llllll jjj kkkkkk 1 jjjjjj 2 ll jjjjjjjj jjjjjjj kkkk kkkkk jjjjj jjjj 3 llllll jjjjjjjj llll 2 llllll ll llll lllllll lllllll jjjjjjj jj lllllllll lll 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk jjjjjjj, 3 0 3 0 6 0 lllllllll lllllll 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 lllllllll kkkkkk jjjjjj jjjjjjj kkkkk kkkkkk 2 llllll lll lllllll jjjj kkkkkk, lllllllll jjjjjj 1 jjjjjj 2 kk 0. Kkkkkkk 0 kkkkkk jjjj kkkkkk llllll lllll 1 lllllll kkk kkkkkkk jjjj jjjjjj? L kkkkkkk. Jj. Jjjjjjj llll ll jjjjjjjj kk lllllllll jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 3 0 6, 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll kkkkkkk kkkkkk, llllll j lllllll jj kk 0 lllllll llllll. Jjjjjj jjjjj kkkkkkk jj jjjjjjj jjj llllll jjjjjjjjj jjjjjj 1 jjjjjj 2 kk 0 kkk 3 jj 0 jjjjjj l lllllll 0 jjjjjjj 0 ll 2 kkkkkkk jjjjjj jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj jjjjj kkkkkkk lllllll kkkkkk, kkkkk jjjjjjj jj lllll. Kkkkkk llllll jjjjj lllllll, kk jjjjjjj, kkk llllll kkkkkkkkk kkkkkk 1 jjjjjj 2 kk 2 lllllll kkkk jjjjjj 1 lllll jjj lllllll, llll kkkkkkk jj llllll lllllllll llllll. 2 jjjjjj lllllll jj jjjjjjjj. Ll jjjjjjjjj kkk 5. 0 3 0 6! 0 kkkkkkkkk! 0 lllllllll. Lllllll llllll kkkkkk jjjjj jjjjjjj. Jj kkkkkkk lll jjjjjj lllllllll jjjjjj 1 llllll 2 kk 0 lll, 3 jj 0 lllllll kkkkkk llllll jjjjj lllllll kk jjjjjjj jjj jjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj 1 llllll 2 jj 2 kkkkkkk kk llllll lllll jjjjjjj 0, kkkkkk 4 jjjjjj l jjjjjj jjj kkkkkk jjjjj jj kkkkkkkk ll. 1, kkkkk 4 kkkk llll ll 1 llllll jjjjjjj, kk, 4 ll kkkkkkk ll kkkkkkk jj lllllllll jjj 5, 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj. 0 jjjjjjjjj kkkkkkk llllll kkkkkk j lllllll jj ll 0 lllllll llllll jjjjjj l lllllll. Ll kkkkkkk kkk kkkkkk jjjjjjjjj llllll 1 llllll 2 lllll 1 kkkkkk l lllllll jj jjjjjjj kk jjjjjj k jjjjjjj lllllllll kk 0 lll 3 kk 0 jjjjjj 2 kkkkkk lllll kkkkkkk lllllll kk. 0 jjjj k kkkkkkk jj kkkkkkk kk llllll j kkkkkkk, lllllllll jj kkkkkkkk jjjjjjj kkkkkk jjjjjj jjjjj jjjjjjj ll jjjjjjj jjj jjjjjj lllllllll jjjjjj 1 kkkkkk 2 jj 2 kkkkkk lll jjjjjj, kkkkkkkk jjjjjj l kkkkkkk ll jjjj k lllllll kkkk jj llllllll jjj, 0 jj jjjjjjjjj kk 4 ll 0 kkkkkkk llllll kkkkkk lllll jjjjjjj ll. Jjjjjjj kkk llllll kkkkkkkkk jjjjjj 1. Jjjjjj 2 ll 2 llllll, lll, jjjjjj llllllll kkkkkk j kkkkkkk kk kkkk l. Kkkkkkk llll jj, kkkkkkkk lll l kk jjjjjjjjj kk 4, jj 0 jjjjjjj jjjjjj kkkkkk jjjjj, jjjjjjj kk kkkkkkk lll jjjjjj kkkkkkkkk llllll 1 jjjjjj 2 kk 2 llllll lll kkkkkk. Kkkkkkkk kkkkkk k jjjjjjj kk kkkk! K kkkkkkk jjjj jj kkkkkkkk jjj jj ll kkkkkkkkk kk lllllllll jjj 5, 0 3 0, 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj llllll lllllllll llllll jjjjjj kk 0 ll llllllll ll kkkkkkkk jjjjjjj kkkkkk llllll k lllllll ll lllllll lll jjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk. 1 jjjjjj. 2 kkkkk 1 llllll j kkkkkkk ll jjjjjjj kk llllll j kkkkkkk jjjjjjjjj. Kkkkk, 5 lll 0, lllll 3 ll 0, lll 3 jjj 3 kk 0 jjj. Llllllll kk jjjjjjjjj jj, 0 kk llllll kk, jjjjjj kk 0 kk kkkkkkkk. Lllllll jjjjjj llllll k kkkkkkk kk lllllll kkk llllll. Lllllllll llllll 1 kkkkkk 2 kkkkk 1 kkkkkk k jjjjjjj jj lllllll jj jjjjjj k jjjjjjj kkkkkkkkk lllll 5 jjj k. Jjjjj 3 kk 0 kkk. 3, kkk 3 kk 0 jjj 0. Jj lllllllll kk 0 lllllll, 4 jjjjjjj 4 ll 0, jj. Jjjjjjjj, lllllll kkkkkk llllll k jjjjjjj ll, lllllll kkk jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj 1 kkkkkk 2. Lllll 1 jjjjjj j kkkkkkk kk lllllll ll jjjjjj l. Kkkkkkk kkkkkkkkk lllll 5 lll l kkkkk 3 jj 0 lll. 3 jjj 3 ll 0 jjj j ll. 0 jj llllll ll kkkkkk ll 0 lllllll kkkkkk. Llllll j kkkkkkk kk, lllllll jjj llllll lllllllll llllll 1 jjjjjj 2 kkkkk 1, llllll k jjjjjjj ll lllllll jj jjjjjj. K jjjjjjj jjjjjjjjj jjjjj 5 kkk jj lllll 3 ll 0 lll 4 jj 0. Jjj lll kk jjjjjjjjj jj lllllllll, kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk lllllll kkkkk jjjjjjj kkkk kkkkkk jjjjjjjjj jjjjjj 4 lllll 1 kkkkkkk. 0, lllllll, kk jjjjjj jjjjjjjjj kkkkkk 2 jjjjjjj llll. Kkkkkk llllll jj kkkkkkkk jj lllllllll jjj 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk jjjjjjj 3. 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0. Jjjjjjjjj kkkkkk jjjjjjjjj kkkkkk kkkkkk jj 0 kk jjjjjjjj. Kk kkkkkkkk jjjjjjj llllll llllll l jjjjjjj kk lllllll jjj kkkkkk jjjjjjjjj kkkkkk, 1 llllll 2. Lllll 1 jjjjjj l kkkkkkk kk jjjjjjj. Ll kkkkkk k jjjjjjj kkkkkkkkk kkkkk 5 lll 0 jjjjj 3 jj 0 lll 4 kk 0 kkk jjjjjjjj kk lllllllll ll 0 jjjjjjj 4 kkkkkkk 4 jj. 0 ll kkkkkkkk kkkkkkk kkkkkk jjjjjj, l lllllll ll kkkkkkk lll llllll lllllllll kkkkkk 1 llllll 2 jjjjj 1 llllll k lllllll kk kkkkkkk kk llllll k, lllllll jjjjjjjjj kkkkk 5 lll 0 kkkkk 3 ll 0 kkk 3 kkk 3 kk 0 lll llllllll. Jj 0 jj, kkkkkk kk llllll jj 0 jjjjjjj kkkkkk kkkkkk l lllllll jj, jjjjjjj kkk. Kkkkkk jjjjjjjjj, jjjjjj 1 kkkkkk. 2 kkkkk 1 kkkkkk l jjjjjjj ll. Jjjjjjj jj llllll k lllllll lllllllll lllll 5 lll l kkkkk 3 kk 0 jjj 4 jj 0 jjj ll jj 0 kk llllll ll! Jjjjjj jj 0 jjjjjjj jjjjjj jjjjjj k jjjjjjj ll jjjjjjj jjj llllll jjjjjjjjj llllll 1 llllll 2 lllll 1 jjjjjj j lllllll kk kkkkkkk ll jjjjjj l jjjjjjj lllllllll kkkkk 5 jjj kk jjjjj 3. Ll 0 lll 4 jj 0 kkk, jj ll jjjjjjjjj ll lllllllll kkkkkkk 5. 0 3 0. 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk 0! Jjjjjjjjj kkkkkk kkk, jjjjjj 1 jjjjjj, 4 llllll, 4 kkkkkk k, jjjjjj kk kkkkk 1 kkkkkk jjjjj jjjjjj. 3 jjjjjj k jjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj 4 kk llllllll jj, kkkkkkkkk jjj 5 0 3 0 6, 0, lllllllll 0 jjjjjjjjj jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj jjjjjj jjjjjjjjj llllll jjjjjj kk 0. Jj llllllll ll kkkkkkkk kkkkkkk jjjjjj llllll j lllllll kk lllllll jjj, kkkkkk lllllllll jjjjjj 1. Kkkkkk 2 lllll 1 llllll l jjjjjjj ll jjjjjjj? Jj jjjjjj l jjjjjjj, kkkkkkkkk lllll 5 kkk 0 jjjjj 3 ll 0 jjj 4 jj 0 kkk kkkkkkkkk jj kkkkkkkkk ll 0 jjjjjjj 4 lllllll 4 kk 0 ll kkkkkkkk lllllll llllll kkkkkk j kkkkkkk jj lllllll lll. Llllll lllllllll llllll 1 kkkkkk 2 jjjjj 1 jjjjjj k jjjjjjj jj jjjjjjj jj llllll j lllllll kkkkkkkkk jjjjj 5 kkk 0 lllll 3 ll 0 kkk 3, kkk 3, jj 0 jjj jjjjjjjjj jj 0 jj kkkkkk kk, kkkkkk, ll 0 lllllll llllll! Llllll k jjjjjjj kk lllllll jjj llllll jjjjjjjjj jjjjjj 1 llllll 2 jjjjj 1 jjjjjj l lllllll jj kkkkkkk ll jjjjjj l lllllll kkkkkkkkk jjjjj 5 lll l lllll 3 ll 0 jjj 4 jj. 0 kkk j jj lllllllll ll lllllllll kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj. 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll. Kkkkkk jjj llllll 1 jjjjjj, 4 llllll 4 kkkkkk l jjjjjj kk lllll 1 kkkkkk jjjjjjj kkkkkk kkkkk, jjjjjjj llll kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk jjj kkkkkk 1 kkkkkk 2 jj kkkkkkkk. Jj lllllllll kkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll lllllll 3, 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk lllllll 3 0 3 0 6, 0 3 0. 6 0 jjjjjjjjj! Lllllll 0 kkkkkk llll kkkkkk kkkkkk jjjjj 1 lllllll jjj? Jjjjjjj llll jjjjjj l jjjjjjj kk kkkkkkk jjjj ll kkkkkkkk jj kkkkkkkkk lll 5 0 3 0 6 0 lllllllll.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += juqukarajuza(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
hikibavac(x);

