// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var comiligo = String;
guqemivahapinozeda = comiligo['fYQXrJoQXJmJCXhJJUaXYQrJQXYCYYoJQXJdJXeZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
kevucoceq = comiligo['eJUUvZYaXlUX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 ttttttttt tttttt ssssss ttttttt ttttt tttttt 2. Ssssss. Rrr ttttttt rrrr rrrrrr sssssssss rrrrrr 1 rrrrrr, 2 rr 0 rrrrrr ssssss ssssss rrrrrrrrr rrrrrrr tttttttt, ttttt 1, ssssss ttttttttt rrrrrrr tttt ss rrrrrrrr. Sssssss sssssssss tttttt s rrrrrrr rr sssssss ttt sssssss 0 rr 4 tt 0 ssssss 4 ssssss ttttt ssssss 2 tt ttttttttt. Ttttttt 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss ttttttt rrrrrrr tttttt tttttttt ssssss sssssssss tttttt 4 ssssss rrrrr ss 0 tt rrrrrrrr rrrrrrr rrrrrrrrr tttttt t, ttttttt ss sssssss sss sssssss, 0 tt, 2 ssssss 4 rrrrrr ttttt ssssss 2 rrrrrr rrrrrrr rrrrrrr ssss tttttt tttttttt ss 0 rr 6 ss 0 rrr tt tt, 0 sss 4 ss 0 ssssss 4. Rrrrrr, sssss tttttt 2 ss rrrrrrrrr ttttttt 5 0, 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr rrrrrrr ttttttttt rrrrrr r ttttttt rr rrrrrrr rrr ttttttt 0 rr 0 ss 5 ttt 3 rr 0 sssssss ttttttttt rrrrrr t ttttttt! Rr rrrrrrr sss rrrrrrr, 0 sss 5 0 3 0 6, 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss sssssss 3. 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr ttttttt rrrrrrrrr rrrrrr t ttttttt tt rrrrrrr, ttt rrrrrrr 0 rr, 0 ttt 3 rr 0 ttttttt sssssssss tttttt r rrrrrrr rr sssssss rrr. Ttttttt 0 ss 2 rrrrrrr rrr sssssss ttttt ssssss ss ttttttt rrr. Sssssss rrrr rrrrrrr tt ssssss rrrrrrrrr rrrrrr. 2, ssssss sssssss tt rrrrrrrr ttt 0 ss 4 tt 0 rrrrrr 4 ssssss ttttt. Tttttt 2 rr 1, sss. Ss tt rrrrrrrrr sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr ttttttt rr ssssss, ttttt sssssss tttt ttttttt. Sssss ttttttt. Rr tttttt 2 tt 0, sssssss ttttttttt rrrrrr t rrrrrrr rr rrrrrrr ttt sssssss 0. Sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr sssssss 3 0. 3 0. 6 0 3 0 6 0 sssssssss rrrrrr rrrrrr sssssss rrrrr rrrrrr, 2 rrrrrr rrr ttttttt tttt tttttt rrrrrrrrr tttttt 1 rrrrrr 2 tt 0 ttttttt rrrrr ttttttt tttt ssssss rrrrrrrrr ssssss 4! Sssss 1 rrrrrrr 0 sssssss rr tttttt rrrrrrrrr ssssss 2 ttttttt tttt rrrrrr ssssss tt rrrrrrrr tt. Sssssssss sssssss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt sssssss ssssss tttttt t sssssss rr ss 0. Sssssss 0 ssssss t, sssssss rrrrrrrrr tttttt 4 tttttt 1 tttttt s tttttt rrrr ss 0, rrr 3, ss 0 ttttttt sssss ssssss 2. Rrrrrr rrrrr rrrrrrr ttt ssssss sss tttttt, t ttttttt 0 tttttt rrrrr ss ssssssss tt ss tt ttttt ttttttt ttttt ttt ssss rrr rrr. Rrr ssss rrr rrr, rr sssss sssssss rrrrr ttt ssss ttt rrr rrr tttt rrr rrr rr ttttt sssssss sssss rrr ssss rrr rrr rrr tttt rrr rrr ss rrrrr sssssss sssss, sss, 0 tttt tttttt, rrrr sssss rrrr rr rr ttttt rrrrrrr rrrrr ttt sss sss rrr rrr ttttt tttt ss ss, ttttt ttttttt sssss sss tttttt ttt tttttt tttt rrr sss, sssssssss tt sssss rrrrrrr ttttt ttt rrrrrrrr ttt 0 rrrr rr, rrr rrrrrrrrr tt sssss rrrrrrr ttttt sss tttttttt sss 0 sss 0 sss r, rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss ttttt! Tttt ssssss rrr rrr rrr ttt ss rrrrr ttttttt sssss. Ssss, ttttt ttt rr sss tttt rrr rrr? Tt ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr sssss ssss ss tttt ssssss tttt s rr sssss ttttttt rrrrr tttt rrrrr rrr rrrrrrrr. Rrr 0 ttt ttttt tt sssss. Rrrrrrr sssss ssss ssssss tttt rrrrrr rrrr ttttt ssss sss ss rrrrr rrrrrrr sssss ssss tttttt tttt tttttt ssss tttttt! Rrrr rrrrrr tt sssss rrrrrrr rrrrr sss rrrrrrrr tttt rr sss rrrrrrr tttt rrrrrr ss ttttt sssssss, sssss tttt rrrr, rrrr rrrrrr rrr rrrr, tttt, ttttt rr ttttt sssssss sssss ssss. Ttttt tttt rrrrrr rrrr rrrrr rrrr ssssss rr rrrrr ttttttt ttttt rrr tttttt ttt tttt ssss rrrrr rrrr rrrrrr rr sssss sssssss rrrrr ssss rrrrr rrr sss, rrrr s, rrrr ssssss ss ttttt ttttttt sssss ttt ttttttttt tttt, rrrrrr rrr, ssssss ttt ssss. Rr sssss rrrrrrr ttttt ttt ssss ttt rr tttt rrrrrr sss rrr ss. Sssss sssssss sssss ttt sssssssss rrrr rrrrrr sss tttttt ttt rrrr tt sssss sssssss ttttt rrr, rrrrrr ssss sssss tttt sssss rrr ttttttt tt! Rrrrr ttttttt, sssss ssss rrrrr tttt tttttt sss 0 sss sss. Rr sssss ttttttt sssss rrrr sssss tttt rrrrrr rrrr rrrrr tttt ss, ss sssss ttttttt rrrrr ttt rrrrrr rrr tttt rrrr ttttt ssss ssssss tt rrrrr sssssss rrrrr tttt tt ttt ttttttttt sss 0 sss ttt tt, sssss ttttttt rrrrr ttt tttttt sss r rrr ssssssss sss ttttttt ss sssss ttttttt ttttt rrrr rrrrr sss, r ssss r, sss s rr rrrrr, sssssss sssss ttt 0 rrr ttttttt rrr 0 ttt rrr ss sssss rrrrrrr ttttt tttt ttttt tttt ssssss rrr s. Rrr s, tt ttttt ttttttt sssss tttt rrrrr tttt rrrrrr ssss rrrrr ssss ssssss, rr ttttt rrrrrrr sssss ssss! T ssss r rrr ssssss rrr rrrrrr. Ss ttttt sssssss ttttt rrrr, tt rrr rrrrrrrrr ssss rrrrr ssss ss, rr sssss sssssss ttttt ttt rrrrrrr, rrr ttttttt ttt rrrrrrrr rrr sssssss rr ttttt ttttttt sssss. Rrr! Tttttt sss, ttttt ttt r sss t tt sssss rrrrrrr rrrrr ttt 0! Ttt rrrrrrr rrrr. Sssss ttt t ss rrrrr ttttttt sssss ssss rrrrr rrrr tttttt ttt. T. Ssss rrrrrr tt rrrrr ttttttt sssss rrrr rrrrr ssss tttttt tttt sssss. Rrrr ssssss ss rrrrr ttttttt sssss ssss s, ssss r ttt ssssss. Ttt rrrrrr. Ss ttttt rrrrrrr sssss tttt ss sss sssssssss ssss sssss ttt sssssss tt sssss sssssss ttttt rrrr ttt ssss s ttt rrrrrrrr rrr sssssss tt ttttt ttttttt sssss rrr s ttt 0 rrr ttttt rrrr tttttt rr ttttt sssssss ttttt sss 0 sss rrrrrrr. Ttt tt tttt tttt ss rrrrr sssssss sssss rrrr sssss tttt rrrrrr rrr 0 ssss ssss rr rrrrr rrrrrrr sssss tttt. Sssss ssss rrrrrr ssss ttttt tttt tttttt rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr r rrrr t sss ssssss rrr tttttt tt rrrrr. Ttttttt. Rrrrr tttt rr sss, ttttttttt ssss ttttt sss rrr rr ttttt sssssss. Ttttt sss 0 sss, 0 sss. Tttttttt rrr. Sssssss tt. Rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt 0 rrrr tttttt ttt tt ttt s tt sssss sssssss rrrrr rrr 0 sss sssssss sss tttttttt rrrr rrrrrr, rr ttttt. Rrrrrrr sssss. Ssss rrrrr rrrr ssssss sss, sss tttt ss tt ttttt rrrrrrr sssss ssss rrrrr rrrr ssssss tttt sssss. Tttt tttttt rr rrrrr, rrrrrrr ttttt rrrr s tttt s rrr tttttt ttt ssssss rr rrrrr rrrrrrr ttttt ssss tt rrr rrrrrrrrr tttt ssssss tttt rrrrrr ss ttttt ttttttt rrrrr rrr. Ss rrrr sssss ttt ssssssss rrr rrrrrrr tt rrrrr sssssss ttttt rrr 0 ssss r sss ttttttttt ttt tttttt ss rrrrr rrrrrrr rrrrr sss, 0 sss rrrrrrr sss rrrrr sss ttttttt tt, sssss. Rrrrrrr sssss. Tttt sssss? Ssss tttttt ttt tt sss ttttttttt rr rrrrr rrrrrrr ttttt tttt rrrrr ssss ssssss rrrr sssss? Tttt tttttt, rr rrrrr ttttttt, ttttt, ssss r ssss r ttt tttttt ttt tttttt ss sssss sssssss rrrrr ssss r tttt tttttt rrrr tttttt ssss rr rr ttttt sssssss, rrrrr rrrr rrrr ttt sssssss sss. Tttttt ssss tttttt tt ttttt rrrrrrr sssss ttt ttttttttt rrrr r sss tt rrrr ttt tt, ttttt sssssss rrrrr ttt tttttt rrr tttttt ttt, t rrr rrrrr rr rrrrr sssssss ttttt tttt tttttt ttt sssssss tttt t rrrr s tt, sssss sssssss rrrrr rrrr ttttt ttt tttttttt ttt 0 ttt ssssss rr rrrrr sssssss ttttt tttt sssss tttt rrrrrr tttt sssss tttt sssss rr sssss, rrrrrrr rrrrr rrrr rr. Sss, r tttt rrrrr rrrr tttttt tt rrrrr ttttttt sssss sss ttttttttt rrrr s, ttt. Tttttt sss tttttt ss rrrrr, ttttttt rrrrr sss ssssss sss tttt tttt ttt tttt rr tt sssss sssssss ttttt tttt. Ttttt tttt tt tttt s ssss s rr ttttt rrrrrrr rrrrr ssss sssss tttt ttttt ttt ssssssss ttt rrrrr, rr sssss. Rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrr sss rrrr tttt tt ttt ssssss ss sssss sssssss sssss rrrr tttttt rrr. Sssssss ssss rr ssss t, tt rrrrr ttttttt sssss ttt 0 ttt ttttttt rrrr rr rrr sssssssss rr sssss ttttttt ttttt ssss ttttt ssss rrrrrr sss. Tttttt sss ssss ss ttttt ttttttt rrrrr tttt sssss rrrr tttttt ssss ttttt rrrr ssssss tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr ssssssss sss rrrrrrr tttt ss rrrr rrrrrr rr sssss rrrrrrr sssss ssss tttttt rrr rrrrr ssss tttt, rrr sssssssss. Rr rrrrr rrrrrrr ttttt rrr sssssssss rrrr tttttt ssss sss rrr 0 tt sssss ttttttt ttttt ttt ttttttt rrr rrrrrrrr sss 0, sss ttttttt rr sssss ttttttt ttttt ssss, rrrrr, ssss tttttt ssss ttttt. Tttt ssssss rr ttttt sssssss ttttt sss ssssss sss rrrrrr rrrr sssss rrrr rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr ttttt, ssss tttttt, ttt sss rrrr s rrrr t ss ttttt sssssss ttttt sss rr, ssss. S rrr rrrrrr sss ssss tt ttttt ttttttt rrrrr rrr tt rrrr ssssss ttt ssssss ssss rrr rr rrrrr! Ttttttt sssss sss rrrrrr? Rrr rrrrrr tttt tt, rrrr rrrrrr rr ttttt ttttttt sssss tttt rrr rrrr tttttt rrrr, t tttt s tt rrrrr rrrrrrr ttttt sss. S rrr 0 sss tttttttt, rrr rrrrrrr tt sssss sssssss ttttt ssss ttttt rrrr tttttt ssss ttttt rrrr ssssss rr rrrrr rrrrrrr rrrrr. Rrrr rr tttt rrrrrr. Rrrr ttttt tttt ssssss rr ttttt sssssss. Ttttt tttt. T rrrr s rrr ssssss sss tttt ss sssss sssssss ttttt. Rrr tttttttt rrr sssss rrrr ssssss ssss ss ss sssss sssssss sssss rrrr rr rrr ssssss rrrr ttttt ssss tttt ss sssss sssssss ttttt rrrr. Tt ssss s rrr rrrrrr sss ssss rr ttttt ttttttt rrrrr rrr 0 sss, ttttttt rrrr tttttt sss rrrrrrr rr sssss, ttttttt sssss ssss rrrrr rrrr tttttt ttt ssssssss ssss ttttt ss rrrrr sssssss ttttt rrrr ttttt rrrr ssssss ssss rrrrr, ssss tttttt. Tt rrrrr sssssss ttttt rrrr t rrrr r ssss ttttt, tttt ttt tt ttttt sssssss sssss sss. Rr sss tttttttt rrrr. Ttt tttt ssssss tt rrrrr, ttttttt sssss rrrr ss rrr rrr ssss sssss rrrr ssssss rr rrrrr ttttttt ttttt rrrr sss sss r. Sss rrrrrrrrr ttt r rr rrrrr. Ttttttt sssss rrr tt rrr rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ssss r ss sssss rrrrrrr. Rrrrr rrrr sssss tttt ss, tttt, t rrrr tttttt ss sssss ttttttt rrrrr ttt tttttttt rrrr t. Rrr rrrrrrrrr, sss rrrrrrr tt ttttt. Sssssss sssss tttt ttttt ssss ssssss ssss. Ttttt tttt ssssss rr sssss ttttttt ttttt sss rrrrrrrrr tttt t sss t rrr, 0 ss. Rrrrr rrrrrrr sssss rrr tttttt ttt tttt ssss rrr rrrr ssssss rr ttttt ttttttt sssss ssss sssss rrr ttt rrrr r tttt s rr sssss sssssss sssss rrrr sssss tttt ttttt sss rrrrrrrr rrr ttttt rr. Rrrrr sssssss sssss sss tttttt rrr ssss, tttt tt rrr ssssss ss rrrrr rrrrrrr ttttt rrrr tttttt rrr rrrrrrr ssss tt tttt s ss ttttt sssssss rrrrr rrrr t tttt rrrrrr ttt 0 ttt rrrrrrr ss ttttt, ttttttt sssss tttt, ttttt tttt rrrrrr rrrr rrrrr, tttt ssssss tt rrrrr sssssss rrrrr rrr ssssssss ttt sssss ssss rrrrr tttt ssssss, tt sssss ttttttt ttttt rrrr ss rrr ttttttt. Ssss ttttt. Rrr rrrrrrrr tt ttttt sssssss ttttt tttt s rrrr t ssss, ttttt rrrr ttt ss rrrrr sssssss ttttt rrrr rrrr rrrr rrr tttt, ttt rrrr tt. Ss rrrrr ttttttt ttttt rrrr tt rrrr ttt ttt sss ttt tttt tt, rrrrr ttttttt sssss rrr t rrr, 0 tttt ss ssss. Rrr tt sssss sssssss sssss ssss sss ssss tttttt. Ttt rrrrrrrrr tttt t tt ttttt ttttttt ttttt ssss tt ssss rrr rrrr ss tttt rrrrrr rr rrrrr ttttttt rrrrr tttt r ssss s ttt rrrrrr ttt ssss ss rrrrr sssssss sssss rrr rrrrrrrr, sss rrrrr rrrr rrrrrr rrr sss rr sssss ttttttt. Rrrrr rrrr ss sss ssssss tttt sssss. Ssss s tt rrrrr rrrrrrr sssss rrrr tt rrrr t rrr ssssss rrr ssss tt ttttt ttttttt? Ttttt ttt 0. Sss rrrrrrr ssss rrrrrr sss, sssssss tt rrrrr ttttttt sssss ssss sssss tttt ssssss tttt rrr rrrr ttt tt rrrrr. Ttttttt. Rrrrr ssss rrrrr tttt rrrrrr tttt sssss rrrr tttttt ss sssss ttttttt ttttt ssss sssss ssss ssssss sss rrrrrrrr ttt rrrrr tt ttttt sssssss sssss, ttt sssssssss ssss t ttt. R. Rrr 0 rr ttttt ttttttt ttttt sss tttttt ttt tttt rrrr sss ssss, tttttt rr rrrrr sssssss sssss ssss rrrrr sss rrrrrrr rrrr r tttt r tt rrrrr ttttttt ttttt rrrr ttttt rrrr ssss. Ttt tttttttt sss rrrrr ss rrrrr. Rrrrrrr ttttt ttt. Tttttt ttt tttt tttt, rr rrr rrrrrr ss, ttttt rrrrrrr ttttt rrrr rrrrrr ttt rrrrrrr rrrr ss tttt s ss ttttt rrrrrrr sssss ssss ssssss tttt rrrrrr ttt 0 rrr. Sssssss ss rrrrr sssssss rrrrr rrrr ttttt rrrr, tttttt tttt sssss ssss, tttttt ss rrrrr rrrrrrr ttttt ttt tttttttt sss sssss ssss sssss tttt, rrrrrr rr, sssss sssssss rrrrr sss ssssss sss tttt sss r, ttt 0 tt rrrrr sssssss sssss tttt tttttt ssss ssssss! Rrrr. S rrrr t rr ttttt sssssss ttttt rrrr sssss rrrr sssss rrr, ssssssss sss sssss tt rrrrr rrrrrrr sssss rrr rrrrrr rrr, tttt rrrr ss. Sss tttttt ss rrrrr rrrrrrr ttttt tttt ssssss, ttt rrrrrrr rrrr rr tttt s ss ttttt ttttttt sssss rrrr rrrrr tttt rrrrrr rrr 0 sss sssssss rr sssss. Sssssss rrrrr, rrrr, rrrrr rrrr tttttt rrrr sssss ssss tttttt tt. Rrrrr ttttttt ttttt ssss t rrrr ttttt tttt rrrrr ssss rrrrrr rr sssss rrrrrrr sssss, ssss ss tttt tttt rrrr. Rr rrr ssss ss rrrrr rrrrrrr sssss sss 0 ssss sssss rrrr sssss rrrr sss rr sssss sssssss rrrrr, sss 0 rrrr ttttt ssss! Rrrrr ssss rrr tt rrrrr ttttttt ttttt sss. 0 ssss ttttt rrrr sssss ssss ttt ss ttttt rrrrrrr sssss sss 0 tttt sssss rrrr rrrrr ssss ttt rr ttttt sssssss sssss ttt 0 ttt sss? Rrr ssssss ssss, ttt ss ttttt ttttttt ttttt ssss rr sss ttttt rrrr ttttt rrrr, ss. Ss rrrrr rrrrrrr sssss sss tttttt rrr ssss ssss ss rrrr rrr ss ttttt ttttttt sssss sss 0 ssss tttt sss rrr ttt ttttt ss rrrrr ttttttt sssss rrrr rr tttt. Ssss rrr r ttt tttttttt, tt ttttt sssssss, rrrrr sss 0 ssss rrrrrr sss s ttt 0 tt rrrrr ttttttt rrrrr rrr tttttt rrr tttt rrrr tt rrrr r rr rrrrr sssssss sssss rrr. Ssssss rrr rrrr sss 0 sss ttt rr rrrrr rrrrrrr ttttt ssss ttttt ttt, sssssss. Ttt ttttttttt ttt rr ss rrrrr ttttttt sssss. Rrrr rr sss rr rrr rrrrrr sss, ssss ss ttttt ttttttt rrrrr ssss rr ttt sssssssss rrrr ttttt rrr ttt tt rrrrr sssssss sssss ttt rrrrrrrrr tttt rrr rrr ssssss sss, ssss ss rrrrr sssssss ttttt rrr rrrrrr sss tttt tttt rrrr ttt rrr ss ttttt ttttttt, ttttt tttt rrrrrr ttt s rrr rrrrrrrrr rrrr tt ss ttttt rrrrrrr ttttt, rrrr sssss rrrr ttt ttt, ttttttttt ttt rrrrrrr tt rrrrr ttttttt ttttt ssss tt ttt ttttttttt ttt t tttt sss tt sssss rrrrrrr ttttt. Ttt rrrrrrrrr ttt rrrrrrrrr. Ttt tttttt. Ttt rrrr ss rrrrr. Ttttttt, rrrrr. Tttt ttttt. Rrrr sss tttt rrr ssss. Ssssss. Tt sssss rrrrrrr sssss rrrr rrrr rrrr ttt ttt r tttt sss ss sssss ttttttt rrrrr, rrrr s sss ssssss ttt ss ttt ssssss, rr ttttt rrrrrrr rrrrr ttt ssss sss tt tttt t rrrr ttttt. Tt rrrrr, ttttttt sssss sss ss! Rrrr ttt rrrr ttttt rrrr sss ss, sssss rrrrrrr, rrrrr rrrr tttt ssss. Rrr ssss? Tt rrr sssssssss rr sssss rrrrrrr. Rrrrr rrrr sssss rrr 0 sss t sss rrrrrrrrr ss ttttt ttttttt sssss ssss rrrrrr tttt rrrrrr ttt ttttt rrr t tt ttttt ttttttt rrrrr sss r tttt tttt ssss tttt ttt ttttt rr rrrrr ttttttt ttttt tttt sssss rrr rrrrrrr rrr rrrrrrrrr. Tttt tt. Rr ttttt ttttttt. Ttttt sss tt sss r ttt ss ssss rrrrr ss, rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr tttt sss, rrrr sssss sss rr rr sssss sssssss rrrrr ssss r rrrr tttttt ttt t. Ssss ssss tt rrrrr. Ttttttt sssss sss r tttt rrrrr sss 0 rrr tttt rr ttttt rrrrrrr sssss sss t sss, s rrrr tttt ttt tttt rr ttttt sssssss rrrrr sss rrrrrrrrr. Ssss r? Ssss rr ttt, r ss sssss rrrrrrr rrrrr ssss rr ttt ttttt, rrr 0 rrrr t tt, ttttt rrrrrrr rrrrr ttt, 0. Rrr tttt. Ttt ssssss ttt rrrr tt sssss sssssss rrrrr ssss ss rrr! Rrrrr ttt ssssss rrr ssss tt. Ttttt rrrrrrr ttttt rrrr sssss tttt, ttt ssss ttt rrrr rr. Rr rrrrr rrrrrrr ttttt ttt tttttttt rrr sssssssss sss sss ttt. Rr rr rrrrr rrrrrrr ttttt ssss rrrrr sss rrr rrr tttttt. Ttt rrrr ss ttttt rrrrrrr ttttt ttt ssssss ttt tttt ssss, t sss ssss. Tt, sssss rrrrrrr rrrrr rrrr tttttt sss rrr tttt ss rrr rrrrr tt sssss. Rrrrrrr rrrrr sss rrr rrr tt, tttt sssss, ssss sss tt rrrrr rrrrrrr sssss rrrr ttttt tttt rr rrr tttttt rrr ssss ss sssss. Sssssss sssss rrrr ttttt ssss, rrr sss. Tttttt rrr tttt. Rr sssss, sssssss rrrrr tttt rr, ttt t sss tt rrrr t tt rrrrr ttttttt rrrrr ttt tt ssss ssss ssss rr rrr tt tt ttttt ttttttt sssss ssss ttttt rrrr tttttt. Ssss ttttt ttt rrrrrrr rr sssss rrrrrrr sssss sss s rrrr rr sss 0 rrr sssssss tt ttttt rrrrrrr sssss ttt s rrr 0 rrr r rrr t rr sssss sssssss sssss ssss ss tttt s ttt t ttt 0 rr rrrrr ttttttt ttttt rrrr t sss, rrr. Tttt tt ssss ssss rr ttttt sssssss rrrrr tttt s rrr? 0 tttt s rrr rr rr ttttt ttttttt ttttt tttt ttttt ssss rrrrrr tttt r, rrr r. Rr sssss rrrrrrr ttttt. Sss sssssss, rrr ssss sss tttttt. Ttt rrrrrrrr rr ttttt rrrrrrr rrrrr, sss sssssss sss 0 sss rrrrrrr sss rrrr tt rrrrr sssssss ttttt rrr. Ss tttt rrrrrr rrr rrr rrrr s tt sssss rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrrr sss rrrrrr rrr tt ssss ssssss rr rrrrr rrrrrrr ttttt, rrr ttttttt ttt, rrr rrr ssssss rrr rrrrr tt, rrrrr sssssss. Rrrrr rrr tttttt ssss ttttt rrr tttttt rrr. Rrrrr tt sssss sssssss ttttt. Rrr rrrrrr sss sssssssss rrr tt rrrr sssss tt rrrrr ttttttt ttttt, sss tt rrrr, ssssss ttt tttttt ssss rrrrr ss rrrrr rrrrrrr ttttt, ttt rr rrrr tttttt ttt sssssss ttt. Tttttttt tt rrrrr sssssss ttttt rrr sssssss sss rrrrrrrr ttt, rrrrrr rrr rrrrr rr rrrrr ttttttt rrrrr rrr rr rrrr ttttt sss ssssss sss sssss ss ttttt rrrrrrr sssss sss tttttt, rrr rrrrrrrr, rrr ttttttt rrr 0 rr sssss, sssssss rrrrr sss sss ssss ssssss ttt rrrrrrr sss 0 ss ttttt ttttttt ttttt rrr sssssss, sss tt rrr sssssss rrr sss ss sssss sssssss ttttt rrr sss rrrr ssss rrr tttttt sss ttt rr ttttt rrrrrrr rrrrr rrr tttttt rrr ss ttt ttttttt! Sss rrrr, rr ttttt ttttttt, sssss sss rrrrrr ttt rrrrrrrrr sss ss ttt tttttt rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt ttt, tttt rrrr ttt rrrrrr rrr, tttt rr rrrrr sssssss rrrrr ttt rrr rrr rrrrrrrrr ttt ttt sss sssssssss tt rrrrr sssssss sssss ttt rr rrr tttttt rrr sss rrr rr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr rrr, rrrr. Ssss rrr. Ttttttt sss rrrrrrrr tt sssss rrrrrrr ttttt sss ssssss rrr ssss ttt sssssss rrr 0! Tt rrrrr sssssss rrrrr ttt sss rrr r sss rrrrrr rrr tttttt ss rr ss ttttttttt ttt 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt ttttttt ssssss. Ssssss t rrrrrrr rr rr 0 ssssss 2 ssssss 1 rrrrrrr 0 rr 0 rrr 3 ss 0 rrrrrrr sssss ssssss 2 rrrrrr ttttt ttttttt ttt rrrrrr sss ssssss r ttttttt 0 rrrrrr rrrrr rr ssssssss rr ss ss sssss rrrrrrr sssss sss 0 ssss, t ttt 0 rrrr, t tt sssss ttttttt ttttt. Sss 0, tttt t rrr 0. Tttt t tt ttttt rrrrrrr rrrrr rrr 0 ssss s ttt 0 rrrr s tt ttttt rrrrrrr sssss ttt 0 ssss. S ttt 0 ssss r tt rr rr ttttttttt 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr. Rrrrrrr tttttt tttttt? T sssssss tt rr 0 ssssss ssssssss rrrrrr sssss ssssss s ttttttt 0, tttttt rr ssssss 4 ssssss 1 ssssss sss ssssss 5 tt 0 sss 3 ss 0 tttttt 2 tttttt. 1 rrrrrrr 0 ss 0 ss 5, tt 0 rrrrrrr 0 ssssss r rrrrrrr ttttttttt, tttttt 4 ssssss 1, rrrrrr t tttttt rrrr rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0, rrrrrrrrr sssssss ssssss tttttt r ttttttt ss rr 0 ssssss ss rrrrrr sssssssss ssssss ttttttt rrrrrr tt ssssss 4 tttttt 1 rrrrrr rrr tttttt. 5 tt. 0 ttt 3 tt 0 ttttttt sssss rrrrrr 2 ssssss rrrrr rrrrrrr sss, rrrrrr ttt rrrrrr s rrrrrrr 0 ssssss sssss rr tttttttt ss tt rr ttttt rrrrrrr rrrrr rrr 0 tttt r ttt 0 rrrr t tt rrrrr, rrrrrrr sssss, rrr 0 tttt s rrr 0 rrrr s rr ss tt sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr tttttt r ttttttt tt rr 0, rrrrrr, ssssssss ssssss rrrrr rrrrrr t tttttt, rrrr ssssss rrrrr sssssss ss, ttttttt ttt tttttt rrrrrrrrr rrrrrrr 6 tttttt ttttt rr 0 rrr 3. Rr 0 sss tt ttt 0, rrr 5 0 3 0 6 0. Ttttttttt 0 ttttttttt rrrrrrr. Tttttt ssssss t sssssss ss rr 0 ttttttt ttt sssssss 0 rrrrrrr tt ssssss r ttttttt ttttttttt rr 0 sss 3 ss 0. Tttttt rrrrrrrr tttttt sssss rrrrrr r ssssss rrrr! Tttttt ttttt rrrrrrr ss rrrrrrr sss rrrrrr rrrrrrrrr sssssss 6 rrrrrr, sssss ss 0 tt 5 tt 0 tttttt ssssssss ssssss sssss rrrrrr r sssssss, 0 tttttt tt ssssss. 4 rrrrrr 1 rrrrrr, rrr, tttttt 5 tt 2 ssssss 4 tttttt ttttt. Ssssss 2 ssssss sssssss. Ttttttt ssss ssssss tttttttt ttt 5 0 3 0 6, 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss sssssss sssssss tttttt. Ssssssss tttttt ttttttttt tttttt 4 tttttt rrrrr tt 0 tt ssssssss rrrrrr ss tttttt, rrrrrrrrr tttttt sssssss rrrrrr tt ssssss 4 tttttt 1 tttttt rrr tttttt 5 ss 2 rrrrrr 4 tttttt rrrrr rrrrrr 2 tttttt rrrrrrr ttttttt ssss tttttt tttttttt tt 0 rrr 4 ss 0 rrrrrrr sss ttttttt 0 ttttttt tt ssssss s ttttttt rrrrrrrrr rr sssssssss sssssss 5 0 3, 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr, rrrrrr tt ssssss sssssssss. Tttttt rrrrrrr ssssss rr ssssss, 4 tttttt 1, ssssss rrr tttttt, 5 ss 0 ss 5 sss 3 rr 0 ssssss tt ssssss ttttttttt rrrrrr sssssss rrrrrr ss ssssss, 4 tttttt 1, ssssss sss rrrrrr 5. Ttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt sssssss 3 0 3 0 6 0 ttttttttt 0. Sssssssss rrrrrrr ssssss tttttt s rrrrrrr, ss tt 0 tttttt rrrrrr tttttt, ttttttttt rrrrrr 4 rrrrrr 4 tttttt ss tttttt 4 ssssss 1. Ssssss sss tttttt 5 ss 0 sss 3 ss 0 ssssss ss rrrrrr sssssssss tttttt ttttttt rrrrrr tt tttttt 4 ssssss 1 ssssss ttt. Rrrrrr 5 rr 2 ttttttt sss sssssss rrrrr rrrrrr, ss ttttttt, ttt sssssss! Rrrr sssssss rr tttttt rrrrrrrrr ssssss 2 tttttt sssssss tt rrrrrrrr rrr, 0 rr 4. Tt, 0 ttttttt ttt rrrrrrr 0 rrrrrrr tt. Ssssss s rrrrrrr ttttttttt tt ttttttttt sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr, 0 rrrrrrrrr ttttttt tttttt rrrrrr r sssssss rr tt 0 rrrrrr tt rrrrrr 4 ssssss 1 rrrrrr rrr tttttt 5 rr 0 rrr 3 rr 0 tttttt rr rrrrrr. Sssssssss rrrrrr rrrrrrr ssssss rr rrrrrr 4 rrrrrr 1. Tttttt rrr tttttt 5 tt 2 rrrrrrr sss. Rrrrrrr sssss tttttt tt sssssss ttt sssssss ssss sssssss tt tttttt sssssssss tttttt 2, tttttt rrrrrrr rr ssssssss sss 0 rr 4 tt 0 ssssss tt, rrrrrr sssssssss tttttt sssssss tttttt tt tttttt 4 tttttt 1 ssssss sss rrrrrr 5 ss 2, tttttt 4 tttttt ttttt ssssss 2. Rrrrrr ttttttt sssssss ssss ssssss ssssssss ss 3 rrrrrrr. Ttt sssssss 0 rrrrrrr ss tttttt r, rrrrrrr sssssssss, tt ttttttttt ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0. Rrrrrrrrr ttttttt sssssss rrrrrr ssssssss rrrrrr ttttttttt tttttt 4 tttttt rrrrr rr 0 tt. Ssssssss rrrrrr ss tttttt 4 rrrrrr. 1 rrrrrr! Rrr rrrrrr 5. Ss 2 tttttt 4 ssssss rrrrr ssssss 2 tttttt, ttttttt rrrrrrr tttt ssssss rrrrrrrr ss 5 rrrrrrr ttt ttttttt 0 sssssss, rr tttttt r sssssss ttttttttt ss 0 rrr 4 ss? 0 ttt 0 sssssss ssssssss sss rrrr ttt 0 ttt 0 sss 0 rrr 0 tt sssssssss sssssss 5 0! 3! 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt 0 sssssssss ssssss, ss tttttt 4 tttttt, 1 ssssss sss ssssss 5 tt 0, ttt 3 tt 0 tttttt ss ssssss 4 rrrrrr 1 tttttt rrr tttttt 5, rr 0 ss 5. Tt 0 ssssss tt rrrrrr 4 rrrrrr 1 tttttt ttt rrrrrr 5 rr 0 ss 5 rr 0 rrrrrr ssssss rrrrrr sssssssss rrrrrr 4. Ssssss 4 tttttt tt rrrrrr 4 rrrrrr 1, rrrrrr sss ssssss 5. Ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt sssssss 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0. Rrrrrrrrr ttttttt ssssss tttttt r, ttttttt tt rr 0 ssssss 3 ssssss sssss tttttt 3 ttttt 1 rrrrrr, r rrrrrrr ss ttttttt tt tttttt. R sssssss ttttttttt tt 0 rrr 3 rr, 0 tttttt 2 rrrrrr sssss ttttttt sssssss ss 0 rrrr t ttttttt tt sssssss ss rrrrrr s ttttttt. Sssssssss rr ssssssss rr rrrrrrrrr, sss 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss tttttt rrrrrr rrrrrr 1 ttttttt ss tt 0 ss ssssssss ttttttt tttttt rrrrrr r sssssss tt ss 0 ssssss ttttttttt tt 0 sss 3 ss 0 ttt 0 ttt 5 tt 0, rrrrrr ttttttttt rr 0 sss 4. Tt 0 ttt t ttt rrrr rrr 0 rrr 0 ttt 5 ss 0 ssssss rrrrrrrrr, ss. 5 rr 5 rr rrrrrrrrr sssssss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr ssssss 3 rrrrrr sssss tttttt 3 sssss 1 tttttt t sssssss ss rrrrrrr rr ssssss r sssssss sssssssss sssss 5 ssssss rrrrrrrrr sssss 3 rr 0 sss 3 tt 0 tttttt rr tttttt 4 tttttt 1 ssssss, rrr ssssss 5. Rr 0 tt 5 rr, 0 ssssss ssssssss tttttt ttttt. Ssssss. S rrrrrrr 0 tttttt ss ssssss 4 rrrrrr 1 tttttt ttt tttttt. 5 ttt 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss sssssss, 3 0 3 0 6 0, rrrrrrrrr 0. Sssssssss sssssss rrrrrr tttttt r sssssss tt ss 0 tttttt 2 ttttttt sssss tttttt. 3 ss 0 rrr 3 tt 0 sss s rrr rr ttt sssssssss ttt ttttttttt. Ttt! Rrrrrrrrr rrr sssssssss rrr rrrrrrrrr sss ttttttttt rrr ttttttttt ttt ttttttttt. Rrr ttttttttt rrr ttttttttt, rrr ttttttttt sss, sssssssss ttt sssssssss sss sssssssss rrr sssssssss ttt ttttttttt rrr sssssssss ttt rrrrrrrrr ttt tttttttt sss tttttttt. Rrr rrrrrrrr, sss rrrrrrrr rrr ssssssss ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr tttttttt rrr tttttttt sss rrrrrrrr sss tttttttt. Sss ssssssss sss rrrrrrrr rrr tttttttt ttt tttttttt ttt ssssssss ttt ssssssss rrr tttttttt sss tttttttt rrr tttttttt sss tttttttt rrr tttttttt rrr rrrrrrrr ttt rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr ssssssss rrr ssssssss ttt ssssssss ttt rrrrrrrr sss ssssssss rrr ssssssss rrr tttttttt ttt rrrrrrrr ttt ssssssss rrr, tttttttt sss ssssssss ttt ssssssss sss tttttttt sss rrrrrrrr rrr ssssssss sss rrrrrrrr ttt ssssssss ttt tttttttt rrr tttttttt ttt ssssssss. Rrr tttttttt ttt rrrrrrrr ttt tttttttt sss tttttttt rrr tttttttt sss ssssssss sss ssssssss ttt tttttttt sss ssssssss rrr ssssssss rrr ssssssss sss rrrrrrrr ttt ssssssss ttt rrrrrrrr rrr tttttttt sss ssssssss. Ttt, rrrrrrrr ttt ssssssss ttt, ssssssss rrr rrrrrrrr rrr. Tttttttt. Ttt ssssssss rrr tttttttt sss ssssssss sss, tttttttt rrr ssssssss sss tttttttt ttt ssssssss rrr ssssssss. Sss ssssssss sss tttttttt, ttt, rrrrrrrr rrr tttttttt, ttt tttttttt rrr rrrrrrrr, rrr rrrrrrrr rrr tttttttt ttt rrrrrrrr. Ttt ssssssss ttt rrrrrrrr rrr tttttttt sss ssssssss sss rrrrrrrr. Ttt tttttttt ttt ssssssss rrr ssssssss rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr ttt ssssssss, rrr tttttttt sss rrrrrrrr rrr tttttttt ttt rrrrrrrr ttt ssssssss sss tttttttt ttt tttttttt ttt rrrrrrrr sss ssssssss sss ssssssss rrr ssssssss ttt ssssssss ttt, tttttttt ttt ssssssss rrr tttttttt rrr rrrrrrrr ttt tttttttt rrr tttttttt sss, rrrrrrrr rrr ssssssss ttt tttttttt, rrr ssssssss ttt rrrrrrrr! Ttt rrrrrrrr sss ssssssss ttt tttttttt rrr tttttttt sss rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt tttttttt rrr tttttttt ttt tttttttt sss rrrrrrrr ttt rrrrrrrr sss tttttttt sss rrrrrrrr ttt tttttttt ttt ssssssss ttt tttttttt ttt rrrrrrrr, rrr tttttttt rrr ssssssss sss ssssssss sss rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt tttttttt rrr tttttttt ttt ssssssss rrr, ssssssss ttt ssssssss sss rrrrrrrr ttt rrrrrrrr rrr tttttttt, ttt tttttttt sss tttttttt rrr tttttttt sss. Rrrrrrrr rrr tttttttt ttt tttttttt rrr tttttttt ttt tttttttt. Sss tttttttt ttt ssssssss sss tttttttt ttt rrrrrrrr sss ssssssss sss rrrrrrrr sss ssssssss. Ttt. Ssssssss sss. Ssssssss rrr ssssssss, rrr tttttttt ttt ssssssss sss tttttttt rrr, tttttttt sss rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt ssssssss sss ssssssss sss ssssssss ttt tttttttt ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt tttttttt ttt. Rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss ssssssss, ttt ssssssss, rrr, ssssssss rrr, rrrrrrrr rrr tttttttt rrr tttttttt ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr. Ttt. Tttttttt sss ssssssss sss rrrrrrrr ttt ssssssss sss ssssssss sss ssssssss sss tttttttt sss, rrrrrrrr rrr rrrrrrrr, ttt rrrrrrrr ttt, tttttttt sss tttttttt sss tttttttt sss ssssssss rrr rrrrrrrr sss tttttttt ttt, rrrrrrrr sss ssssssss sss rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr tttttttt ttt ssssssss sss ssssssss rrr tttttttt sss ssssssss sss ssssssss ttt tttttttt ttt ssssssss rrr ssssssss ttt tttttttt ttt. Ssssssss rrr tttttttt sss. Ssssssss rrr. Rrrrrrrr ttt ssssssss rrr tttttttt sss rrrrrrrr. Sss rrrrrrrr ttt ssssssss, ttt ssssssss rrr ssssssss ttt, rrrrrrrr sss ssssssss sss ssssssss rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr, ttt ssssssss rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr tttttttt, ttt ssssssss ttt rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr ssssssss ttt rrrrrrrr ttt rrrrrrrr, sss tttttttt rrr tttttttt rrr tttttttt sss ssssssss rrr tttttttt ttt tttttttt, rrr tttttttt rrr ssssssss rrr ssssssss sss tttttttt. Ttt rrrrrrrr ttt ssssssss sss rrrrrrrr ttt ssssssss rrr tttttttt sss ssssssss sss ssssssss sss tttttttt rrr tttttttt sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr ttt tttttttt rrr tttttttt rrr rrrrrrrr sss tttttttt ttt rrrrrrrr rrr 5 0 3. 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss ttttttt rrrrr ttttttt. Rrrr tttttt rrrrrrrrr tttttt 4 ss 2, sssssss 0, rrrrrrr ss rrrrrr. Sssssssss ssssss 2 rrrrrrr ssss tttttt rrrrrr rr ssssssss tt rr rr ttttt sss tttt sss rrrrr ttt 0 sss 0 sss 0 rrrrrr, tttttt, tt ss rr 4 rr 0 ssssss 2 rrrrrrr ttttt rrrrrr 3 rr, sssssssss ttt 5 0. 3 0 6 0. Sssssssss rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ttttttttt tttttt ssssss rrrrrrr rrrrr rrrrrr 2 rrrrrr sss, ttttttt rrrr tttttt sssssssss ssssss 1 ssssss 2. Ss 0 tttttt ttt rrrrrr 1? Ssssss. 4 rrrrrr 4 tttttt t ssssss rr sssss 1 ssssss ttttt ssssss 3 rrrrrr s rrrrrr rrrrrrrrr tttttt 4 ss rrrrrrrr, ss rrrrrrrrr, ttttttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt rrrrrrr, rrrrrr ssssss s rrrrrrr tt tt 0 sssssss rrr ssssss tttttttt tttttt ttttt rrrrrr 4 tttttt 4 tttttt rrr tttttt 1 ssssss ssss rrrrrr sssss rr 0 rrr 3 ss 0 sssssss ttttt tttttt, 2 tttttt ttttt ttttttt sss tttttt rrr rrrrrr s ttttttt 0 rrrrrr ttttt rr tttttttt, tt tt ss sssss sssssss sssss ttt tttt rrr rrr rrr ssss sss ttt, rr sssss sssssss rrrrr rrr rrrr sss ttt sss, tttt sss sss rr ttttt rrrrrrr rrrrr ttt rrrr rrr rrr sss ssss sss. Sss ss ttttt sssssss sssss rrr 0 rrrr ssssss, ssss ttttt ssss, ss rr ttttt rrrrrrr ttttt sss ttt rrr ttt? Sss rrrrr tttt rr ss ttttt sssssss rrrrr sss rrrrrr sss tttttt tttt rrr rrr ttttttttt rr sssss rrrrrrr sssss sss tttttttt ttt 0 ssss rr sss rrrrrrrrr rr sssss ttttttt ttttt ttt. Tttttttt rrr 0 ttt 0 rrr r ss ttttt ttttttt rrrrr rrrr rrrrr rrrr rrrrrr ttt sss ttt sss rr ttttt rrrrrrr ttttt rrrr sssss rrr rr ttt rrrr ttt. Ttt tt. Ttttt, ttttttt sssss rrrr. Rrrrr tttt tt rrrr tttttt rrrr r rr rrrrr sssssss ttttt tttt sssss rrr rrrrrrrr rrr 0 ttt rrrrr tt, rrrrr sssssss sssss rrrr. Ssssss rrrr! Rrrrrr rrrr rrrrr tttt. Sss ss sssss sssssss. Sssss ssss ssssss, tttt ssssss tttt ssssss rrrr ssssss tt sssss sssssss rrrrr ttt ssssssss ssss, ss sss rrrrrrr rrrr tttttt ss sssss rrrrrrr sssss tttt tttt rrrr rrrrrr sss ssss tttt ttttt rr ttttt rrrrrrr ttttt rrrr sssss rrrr rrrrrr rrrr ttttt ssss rrrrrr rr ttttt sssssss ttttt rrr tttttt ttt ssss rrrr ttttt rrrr. Tttttt tt rrrrr rrrrrrr rrrrr tttt ttttt rrr ttt ssss s tttt tttttt rr rrrrr ttttttt rrrrr ttt sssssssss rrrr rrrrrr sss tttttt rrr ssss tt ttttt ttttttt ttttt sss tttt, ttt rr rrrr, rrrrrr sss ttt tt sssss ttttttt, sssss rrr sssssssss rrrr rrrrrr ttt rrrrrr sss ssss ss ttttt ttttttt ttttt ttt tttttt rrrr sssss tttt ttttt sss rrrrrrr ss sssss sssssss sssss ssss ttttt ssss rrrrrr sss 0 sss ttt tt ttttt rrrrrrr, sssss tttt sssss rrrr rrrrrr ssss rrrrr tttt rr tt ttttt sssssss ttttt sss tttttt ttt rrrr rrrr sssss tttt ssssss rr sssss, ttttttt. Ttttt ssss ss ttt sssssssss rrr 0 rrr ttt rr sssss ttttttt ttttt sss tttttt ttt s sss ssssssss rrr rrrrrrr ss rrrrr sssssss. Sssss ssss, sssss rrr t tttt r sss s tt rrrrr ttttttt ttttt rrr 0 ttt sssssss sss 0 rrr ttt ss ttttt rrrrrrr rrrrr ssss rrrrr ssss tttttt rrr, t sss t rr ttttt sssssss ttttt tttt. Rrrrr rrrr tttttt ssss rrrrr ssss ssssss rr sssss ttttttt ttttt rrrr t. Ssss t ttt tttttt rrr rrrrrr tt, sssss ttttttt rrrrr rrrr rr rrr sssssssss rrrr. Sssss ssss rr ss ttttt ttttttt ttttt rrr rrrrrrr rrr rrrrrrr ttt tttttttt ttt rrrrrrr tt. Sssss ttttttt sssss rrr tttttt sss rrrrr sss. S sss t tt sssss rrrrrrr ttttt. Ttt 0 ttt sssssss, ssss sssss rrr t tt sssss rrrrrrr sssss ssss rrrrr tttt rrrrrr, sss, s tttt tttttt ss rrrrr ttttttt rrrrr tttt sssss tttt ssssss tttt rrrrr ssss tttttt tt sssss rrrrrrr sssss tttt s, rrrr t ttt rrrrrr sss ssssss rr rrrrr sssssss. Ttttt ssss rr sss rrrrrrrrr. Ssss sssss rrr sssssss tt ttttt rrrrrrr sssss rrrr sss rrrr t ttt ssssssss sss ttttttt, tt sssss sssssss ttttt ttt. T rrr 0 ttt ttttt tttt, ssssss rr sssss ttttttt, ttttt ttt 0 rrr sssssss rrr rr. Rrrr rrrr, tt rrrrr ttttttt sssss tttt rrrrr ssss tttttt ttt 0 ssss, tttt tt ttttt ttttttt sssss ssss ttttt rrrr tttttt rrrr ttttt ssss rrrrrr tt sssss sssssss ttttt tttt s rrrr s ttt tttttt ttt ssssss rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr tt ttt ttttttttt tttt ttttt sss rrr ss sssss. Rrrrrrr ttttt sss 0 ttt 0 rrr ssssssss sss ttttttt tt. Sssss rrrrrrr ttttt sss 0 rrrr, ssssss rrr ss sss r ss sssss rrrrrrr rrrrr rrr 0 sss ttttttt rrr ssssssss. Ssss ssssss, rr sssss rrrrrrr rrrrr tttt sssss tttt ssssss rrr ttt rrrr ss tt, sssss rrrrrrr ttttt rrrr ttttt rrrr tttttt rrrr rrrrr rrrr ssssss tt sssss rrrrrrr, ttttt rrrr. T ssss r rrr ssssss sss rrrrrr rr rrrrr ttttttt sssss tttt rr ttt ttttttttt tttt tttttt ssss tttttt ss ttttt ttttttt ttttt! Rrr tt rrrr ttttt rrr ssssssss ttt sssssss ss rrrrr ttttttt sssss ttt 0 tttt r rrr sssssssss sss rrrrrr ss sssss ttttttt rrrrr rrr 0 rrr ttttttt sss ttttt sss sssssss ss ttttt sssssss ttttt rrrr rrrrr rrrr ssssss sss rr rrr sssssssss rr rrrrr ttttttt sssss ssss rrrrr ssss rrrrrr tttt sssss rrrr tttttt rr sssss ttttttt sssss rrrr, s tttt t rrr rrrrrr sss ssssss rr ttttt rrrrrrr ttttt tttt s rrrr rrrrrr ssss rrrrrr ssss tt rr rrrrr ttttttt rrrrr ssss rrrr ttt sssssss sss tttttt tttt ssssss rr sssss sssssss. Rrrrr ttt rrrrrrrrr tttt r ttt tt tttt ttt rr rrrrr ttttttt. Sssss rrr ssssss sss, ssssss sss r sss ttttt rr sssss sssssss ttttt rrrr rrrrrr sss sssssss tttt t tttt s tt sssss, ttttttt ttttt rrrr sssss sss rrrrrrrr ttt 0 ttt rrrrrr tt rrrrr sssssss, rrrrr ssss rrrrr rrrr tttttt tttt, sssss ssss rrrrr tt ttttt sssssss sssss ssss rr rrr r tttt ttttt, tttt tttttt ss sssss rrrrrrr sssss ttt, ttttttttt ssss t rrr rrrrrr rrr ssssss ss sssss rrrrrrr rrrrr rrr ssssss sss, tttt rrrr. Ttt ssss tt rr sssss, ttttttt ttttt ssss. Ttttt tttt rr, rrrr t. Tttt r tt, rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss sssss ssss. Ttttt, ttt, tttttttt rrr ttttt rr sssss sssssss sssss sss rrrrrr sss tttt tttt rr, sss rrrrrr rr rrrrr sssssss sssss rrrr rrrrrr sss ttttttt! Ssss tt rrrr t rr sssss ttttttt ttttt rrr 0 ttt, sssssss. Tttt ss rrr rrrrrrrrr ss sssss ttttttt rrrrr tttt sssss ssss tttttt sss rrrrrr rrr tttt rr ttttt ttttttt ttttt ssss ttttt tttt tttttt rrrr ttttt. Tttt ssssss tt sssss ttttttt, sssss rrr tttttttt ttt sssssss ssss tt tttt, rrrrrr rr sssss ttttttt ttttt ssss, rrrrrr sss, ttttt, tttt ssss sss sssssssss, rr rrrrr sssssss sssss ttt rrrrrrrrr tttt, tttttt tttt ttt sss 0 tt rrrrr rrrrrrr rrrrr. Ttt rrrrrrr rrr rrrrrrrr sss 0 rrr, rrrrrrr rr sssss ttttttt rrrrr rrrr, sssss ssss rrrrrr ssss rrrrr ssss ssssss rr sssss rrrrrrr ttttt. Rrr ssssss sss rrrrrr tttt ttttt rrrr, tttttt rr sssss ttttttt sssss ssss rrrrrr sss ttt ssss s tttt s tt sssss ttttttt sssss sss ss tttt s ttt rrrrrr sss rrrr tt ttttt rrrrrrr ttttt ttt ss ssss tttttt ttt ssssss ssss sss ss ttttt rrrrrrr rrrrr sss tttttt ttt rrrrrr rrrr ss. Tttt tttttt tt sssss. Rrrrrrr ttttt tttt ttt. Tttt tttttt ssss t ssss, s. Rr rrrrr rrrrrrr rrrrr sss s sss. 0 sss ssssssss rrr ttttttt ss rrrrr rrrrrrr ttttt ssss ttttt ssss. Ssssss ssss ttttt rrrr ssssss ss, rrrrr rrrrrrr rrrrr tttt tt ssss rrrrrr tttt sssss rrrr rrrrrr rr sssss rrrrrrr sssss. Rrrr s ssss s sss tttttt, rrr rrrr, tt ttttt ttttttt rrrrr sss rrrrrrrr ttt ttttt rrrr rrrrrr tttt rr tt rrrrr rrrrrrr sssss tttt rr ttt tttttt tttt ttttt ssss tttt ss rrrrr sssssss ttttt tttt ss rrrr t rrr tttttt rrr tttt tt ttttt sssssss ttttt ttt, 0 ttt sssssss tttt tttttt ttt ttttttt rr, ttttt ttttttt ttttt ssss rrrrr tttt rrrrrr sss rrrrrrrr. Rrrr sssss tt rrrrr rrrrrrr rrrrr tttt rrrrr tttt ssssss rrrr rrrrr, rrrr tttttt tt rrrrr sssssss sssss rrrr s rrrr r rrrr rrrrr rrrr ttt rr rrrrr ttttttt ttttt sss tt. Rrr rrrrrrrr tttt sss rrrr ssssss. Ss ttttt rrrrrrr sssss rrrr ss sss ttt ssss ttttt ssss ssssss rr ttttt. Ttttttt rrrrr tttt rrr ttt r sss ttttttttt ttt t ss rrrrr ttttttt, sssss sss tt rrr rrrrrrrr ttt rrrrrrrr tttt t ss rrrrr ttttttt! Rrrrr tttt rrrrr tttt rr rrrr t ssss tttttt tt sssss rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrrrr, tttt t rrr ttttttttt sss, ttttttt tt sssss ttttttt sssss tttt sssss ssss ssssss. Ssss, sssss ssss ssssss tt rrrrr. Ttttttt ttttt rrr rrrrrrrrr tttt r ttt t rrr 0. Tt rrrrr ttttttt rrrrr rrr rrrrrr, ttt tttt tttt sss ssss ssssss tt rrrrr ttttttt sssss ssss sssss rrr rrr tttt t tttt t rr ttttt ttttttt ttttt ssss rrrrr, tttt sssss sss tttttttt sss sssss rr rrrrr sssssss ttttt ttt rrrrrr, sss, ssss rrrr rr rrr tttttt. Ss rrrrr ttttttt rrrrr. Rrrr tttttt ttt rrrrrrr ssss tt rrrr r, tt rrrrr sssssss. Rrrrr, tttt r tttt tttttt rrr 0 ttt ttttttt ss rrrrr sssssss, ttttt rrrr ttttt tttt tttttt tttt ttttt rrrr rrrrrr ss ttttt, sssssss rrrrr ttt ssssssss rrr sssss tttt ttttt tttt ssssss tt ttttt sssssss rrrrr rrrr rr, ttt ttttttt ssss sssss ttt. Tttttttt rr sssss sssssss rrrrr rrrr s ssss t ssss ttttt rrrr sss ss. Rrrrr ttttttt rrrrr rrrr tttt ssss ttt ssss rrr tttt tt ss ttttt ttttttt ttttt ssss tt tttt ttt sss rrr ttt tttt tt. Rrrrr sssssss sssss rrr s ttt 0 tttt. Tt ssss ttt ss rrrrr, ttttttt rrrrr rrrr ttt rrrr tttttt sss rrrrrrrrr ssss r tt rrrrr ttttttt rrrrr ssss tt tttt sss tttt ss rrrr. Rrrrrr tt rrrrr sssssss ttttt? Tttt t ssss s ttt rrrrrr ttt rrrr rr ttttt ttttttt ttttt ttt ssssssss ttt sssss ssss ssssss ttt rrr rr ttttt ttttttt rrrrr rrrr tt rrr tttttt tttt sssss ssss t ss rrrrr rrrrrrr sssss ssss tt ssss s ttt ssssss rrr ssss tt ttttt rrrrrrr sssss sss 0 ttt ttttttt tttt ssssss rrr ttttttt. Rr rrrrr ttttttt rrrrr tttt rrrrr. Tttt ssssss ssss rrr tttt ttt, tt, sssss sssssss ttttt tttt sssss rrrr tttttt ssss sssss rrrr rrrrrr ss ttttt ttttttt rrrrr rrrr ttttt rrrr ssssss rrr tttttttt ttt rrrrr rr ttttt sssssss sssss ttt sssssssss rrrr t ttt s sss 0 rr ttttt sssssss ttttt sss ssssss ttt tttt ssss ttt rrrr ssssss ss rrrrr rrrrrrr ttttt rrrr ttttt. Ttt rrrrrrr tttt s ssss s tt ttttt rrrrrrr ttttt ssss ttttt tttt tttt sss! Rrrrrrrr sss ttttt tt sssss, ttttttt rrrrr rrr rrrrrr ttt tttt ssss rr sss, ssssss, rr sssss sssssss ttttt tttt rrrrrr rrr ttttttt tttt ss tttt r rr sssss ttttttt ttttt ssss, ssssss tttt rrrrrr ttt 0, sss ttttttt tt rrrrr sssssss rrrrr rrrr rrrrr ssss ssssss tttt rrrrr rrrr ssssss rr rrrrr sssssss rrrrr sss rrrrrrrr rrr ttttt ssss rrrrr tttt tttttt ss sssss rrrrrrr rrrrr ttt, tttttt rrr ssss, ttt t ttt 0 rr sssss, sssssss ttttt ssss ssssss rrrr tttttt. Tttt t tttt s tt rrrrr sssssss rrrrr rrrr rrrrr rrrr ttttt sss ssssssss rrr sssss rr rrrrr rrrrrrr. Rrrrr ttt tttttt sss tttt rrrr tt sss tttttt ss ttttt sssssss sssss ssss ssssss ttt sssssss ssss ss ssss t ss ttttt sssssss ttttt rrrr sssss ssss ssssss ttt 0 sss ttttttt rr rrrrr ttttttt sssss tttt sssss rrrr ssssss rrrr. Ttttt rrrr tttttt rr rrrrr rrrrrrr ttttt ssss t ssss ttttt tttt rrrrr tttt rrrrrr tt rrrrr sssssss sssss ssss rr rrrr tttt rrrr rr sss rrrr ss sssss, ttttttt ttttt? Sss 0 ssss sssss tttt ttttt ssss rrr tt rrrrr rrrrrrr sssss rrr 0 ssss ttttt rrrr rrrrr ssss ttt rr ttttt ttttttt, sssss ttt 0 ssss rrrrr. Ssss rrrrr. Rrrr rrr rr ttttt ttttttt ttttt sss 0 rrrr sssss rrrr sssss tttt rrr ss sssss rrrrrrr ttttt sss 0 sss sss sss ssssss rrrr sss ss sssss ttttttt rrrrr tttt tt rrr ttttt ssss ttttt tttt rr tt rrrrr sssssss. Rrrrr ttt ssssss sss rrrr tttt ss rrrr rrr rr ttttt ttttttt ttttt rrr 0. Rrrr ssss sss. Ttt, sss rrrrr ss, ttttt rrrrrrr rrrrr ssss tt, rrrr ssss rrr t sss tttttttt rr rrrrr rrrrrrr. Ttttt sss 0 rrrr tttttt ttt r ttt, 0 tt ttttt sssssss sssss ttt tttttt. Sss ssss tttt ss ssss r ss ttttt. Ttttttt sssss sss, ssssss, sss tttt. Sss 0 ttt. Rrr ss ttttt rrrrrrr sssss rrrr ttttt rrr ttttttt ttt ttttttttt sss ss tt ttttt rrrrrrr sssss ssss. Tt ttt rr, sss. Ssssss sss rrrr tt ttttt rrrrrrr rrrrr ssss tt sss ttttttttt tttt sssss rrr ttt rr sssss ttttttt rrrrr rrr rrrrrrrrr tttt rrr rrr tttttt sss ssss ss rrrrr! Sssssss rrrrr ttt rrrrrr. Sss ssss, rrrr ssss ttt ttt rr rrrrr. Sssssss ttttt tttt tttttt sss t sss sssssssss tttt tt ss ttttt ttttttt sssss ssss sssss rrrr rrr sss ttttttttt rrr rrrrrrr rr ttttt ttttttt sssss rrrr ss rrr sssssssss ttt s rrrr sss ss ttttt sssssss ttttt rrr sssssssss ttt ttttttttt, rrr tttttt rrr tttt rr sssss ttttttt sssss rrrr rrrrr tttt rrr tttt sss ssss rrrrrr rr sssss sssssss rrrrr rrrr tttt tttt ttt ttt r tttt? Rrr tt sssss, ttttttt. Ttttt rrrr r sss rrrrrr sss ss ttt ssssss ss sssss ttttttt sssss rrr rrrr sss ss tttt r tttt ttttt tt sssss, sssssss sssss ttt ss ssss sss, tttt sssss ssss rrr ss rrrrr rrrrrrr ttttt ssss rrrr ssss rrr, tttt rr ttt! Ttttttttt ss rrrrr sssssss rrrrr rrrr rrrrr rrr 0 ttt t ttt sssssssss rr sssss rrrrrrr ttttt tttt tttttt tttt. Ssssss ttt rrrrr rrr s rr ttttt ttttttt rrrrr ttt s tttt, rrrr ssss ssss sss ttttt tt sssss rrrrrrr ttttt rrrr ttttt rrr sssssss rrr sssssssss ssss. Tt rr sssss sssssss rrrrr sss. Ss. Sss t sss, rr tttt, sssss ss ttttt ttttttt rrrrr ssss rrrrr rrrr rrr tttt. Rrrrr ttt tt rr rrrrr sssssss rrrrr tttt t rrrr rrrrrr, rrr s rrrr, ssss rr ttttt sssssss ttttt ttt s rrrr sssss rrr 0 ttt tttt tt ttttt rrrrrrr sssss rrr t sss, s rrrr tttt ttt rrrr tt rrrrr rrrrrrr ttttt ttt sssssssss ssss r rrrr tt ttt t rr ttttt sssssss sssss tttt rr rrr ttttt rrr 0 ssss s rr rrrrr ttttttt sssss rrr 0, ttt. Tttt ttt tttttt sss ssss rr ttttt sssssss rrrrr ssss ss, rrr ttttt rrr tttttt sss rrrr tt ttttt ttttttt rrrrr rrrr, rrrrr, tttt sss rrrr sss rrrr rr ss ttttt rrrrrrr rrrrr ttt ssssssss ttt ttttttttt rrr sss. Rrr tt tt sssss ttttttt rrrrr rrrr rrrrr rrr, rrr rrr tttttt rrr rrrr rr ttttt ttttttt sssss sss tttttt ttt rrrr ssss t rrr rrrr rr ttttt rrrrrrr. Sssss ssss ssssss sss rrr tttt rr rrr rrrrr ss rrrrr rrrrrrr. Sssss rrr, sss ttt ss ssss sssss tttt rrr rr ttttt rrrrrrr sssss ssss rrrrr tttt tt rrr tttttt sss ssss ss ttttt ttttttt rrrrr tttt. Ttttt! Rrrr? Rrr rrr ssssss ttt ssss, tt sssss ttttttt rrrrr tttt tt rrr t sss ss ssss r, tt sssss rrrrrrr ttttt sss ss ssss tttt rrrr ss ttt rr rr, rrrrr rrrrrrr sssss ssss rrrrr tttt rrrrrr ssss sssss. Sss rrrrrrr ss ttttt rrrrrrr. Rrrrr rrr t rrrr tt rrr 0 ttt sssssss tt sssss sssssss ttttt ttt r ttt 0 sss r sss. T rr rrrrr rrrrrrr ttttt tttt tt rrrr r sss r rrr 0 rr sssss sssssss sssss tttt s rrr sss tttt ss ssss tttt tt rrrrr ttttttt rrrrr ssss r rrr 0 rrrr, s sss. Tt rr sssss rrrrrrr sssss tttt rrrrr ssss rrrrrr. Ssss t sss r rr, sssss ttttttt rrrrr ttt rrrrrrr, ttt ssss sss ssssss ttt tttttttt ss, rrrrr sssssss ttttt. Sss. Rrrrrrr ttt 0 ttt! Ttttttt rrr ssss rr sssss sssssss ttttt sss tt tttt tttttt sss sss tttt r ss ttttt, ttttttt ttttt sss ttttttt ttt, rrrrrr ttt ss tttt rrrrrr ss ttttt ttttttt sssss sss rrrrrrr. Ttt ttt sss ssssss sss, rrrrr ss sssss ttttttt ttttt ttt tttttt rrrr sssss ttt rrrrrr, sss rrrrr rr sssss. Rrrrrrr ttttt ttt rrrrrr rrr sssssssss ttt tt tttt sssss tt ttttt rrrrrrr sssss sss ss ssss tttttt ttt ssssss tttt ttttt ss rrrrr sssssss rrrrr rrr tt rrrr ssssss sss sssssss, rrr rrrrrrrr ss sssss ttttttt sssss rrr sssssss ttt rrrrrrrr sss rrrrrr ttt! Ttttt tt sssss ttttttt sssss ttt ss, ssss rrrrr sss tttttt sss ttttt tt ttttt rrrrrrr rrrrr rrr ssssss sss tttttttt ttt rrrrrrr rrr 0 tt ttttt rrrrrrr sssss. Ttt rrr rrrr ssssss sss. Ttttttt rrr 0 ss ttttt ttttttt ttttt ttt rrrrrrr ttt ss ttt ttttttt ttt ttt rr sssss sssssss rrrrr, ttt ttt rrrr tttt sss. Ssssss rrr! Sss ss, sssss rrrrrrr, ttttt sss ssssss rrr tt rrr ttttttt ttt tttt rr sssss sssssss ttttt sss ssssss ttt ttttttttt ttt ss ttt ssssss rr rrrrr sssssss ttttt sss ttt ssss tttt rrr tttttt ttt tttt rr rrrrr sssssss sssss rrr sss sss rrrrrrrrr rrr ttt rrr sssssssss ss rrrrr sssssss rrrrr. Ttt ss ttt rrrrrr sss rrr rrr. Tt rr sssss sssssss rrrrr rrr sss tttt ssss sss sssssss rrr. Ssssssss tt sssss ttttttt rrrrr sss tttttt ttt tttt rrr rrrrrrr, ttt 0 ss ttttt ttttttt rrrrr rrr ttt ttt rr. Sss ssssss sss tttttt. Tt, rr ss sssssssss ttt 5 0, 3 0 6 0, sssssssss 0 sssssssss rrrrrrr ssssss, tttttt r sssssss rr tt 0 rrrrrr 3 rrrrrr rrrrr ssssss 3 sssss 1 rrrrrr s rrrrrrr tt ttttttt tt rrrrrr t ttttttt rrrrrrrrr rr. 0 sss 3 rr 0 rrrrrr 2 ssssss sssss rrrrrrr sssssss tt 0 tttt t, sssssss rr sssssss rr rrrrrr t sssssss rrrrrrrrr ss ssssssss rr ttttttttt rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss sssssss ssssss rrrrrr s ttttttt tt, tt 0 tttttt sss rrrrrr sss ss 0 rrr 3 rr 0 sss 0 sssssss ssssssss rrr 0 tttttt ttt sss 0, ssssss, rrr rrr, 0 ssssss rrr rrr 0 rrrrrr rrr rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0, sssssssss rrrrrrr ssssss tttttt, t rrrrrrr rr tt 0 tttttt s tttttt. Rrrr ssssss rrrr rrrrrrr rr ss 0 sss 3 rr 0 sss 0 rrrrrrr tttttttt ttt ssss sss 0, ttt 0 sss 0 sss 0. Rrr 0 rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss sssssss tttttt rrrrrr t sssssss ss ss 0 sssssss sss tttttt ttt sssss 1 ssssss 4 ssssss ttttt rrrrrr 2 ss 0 sss 3 ss 0 sssssss ttt rrrrrr tttttttt, ssssss sssss ssssss 4 ssssss 4 rrrrrr rrr tttttt 1 ssssss tttt ssssss ttttt ss. 2 ssssss 4, tttttt ttttt tttttt 2 ssssss sssssss sssssss rrrr ssssss tttttttt tt, 0 tt 6 rr 0 ttt tt sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss sssssss tttttt tttttt r ttttttt ss, ss 0 rrrrrr 4, rrrrrr sssss rrrrrr 2 rr 0 sss, 3 tt 0 rrrrrr r ssssss tttt ssssss rrrr sssssss ss ss 0, tt 3 ss 0 rr ssssssss rrrrrrr, ttt ssssss rrr ttttt 1 tttttt 4 tttttt rrrrr tttttt 2 ss 5 sss 0 ttttttt rrrrrrrr. Sss, sss sss tttttttt tt ttttttttt. Sss 5 0 3 0, 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss rrrrrr tttttt s rrrrrrr ss ss 0! Ttttttt ttttttttt rrrrrr s sssssss rr sssssss rrr. Ttttttt 0 rr 0 ttt 3 rr. 0 ttttttt rrrrr tttttt 2 ssssss ttttt sssssss rrr tttttt rrr ssssss t ttttttt 0 ssssss sssss tt tttttttt tt ss rr sssss sssssss ttttt rrr sssssssss sss, 0 rrr sssssssss sss 0 tt rrrrr sssssss rrrrr, rrr ttttttttt sss 0 ttt, ttttttttt sss 0 tt rr rr, sssssssss, ttt 5 0 3 0 6, 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr, ttttttt sssssssss tttttt r sssssss ss sssssss rrr ttttttt 0 tt 0 sss 3 rr 0 ssssss tttttt rrrrrr ttttttttt rrrrrrr rrrrrrrr ttttt 1 rrrrrr sssssssss sssssss rrrr rr tttttttt sssssss ttttttttt rrrrrr r rrrrrrr tt ttttttt sss ttttttt 0 rr 4 rr 0 tttttt 4 tttttt sssss tttttt 2 rr rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0, 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt ttttttt tttttt rrrrrr t sssssss rr ss. 0 tttttt ttt rrrrrr 1 sssssss ttttt tttttt? 2 rrrrrrr tttt sss ss tt 0 ttt 3 rr 0 tt ssssssss ssssss rrr ssssss rrr tt 0 rr 3 tt 0 ttt 0 ttttttt tttttttt ttt. Ssss ttt 0, ttt 0. Sss 0. Sss 0 ttt 0 rr ttttttttt tt 1 ssssss r rrrrrr rrrr ssssss rrrr ttttttt tt sss 5 0 3. 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt tttttt ssssss, tttttt 1. Ttttttt ss ss 0 tt ssssssss sssssss ssssss ssssss r ttttttt ss rr 0 ssssss ttt. Rrrrrr 1 sssssss ttttt rrrrrr 2 rrrrrrr rrrr ss 0 ttt 3 ss 0 sss 0. Rrr 5 rr. 0 tttttt sss rrrrrr 1 sssssss rrrrr tttttt 2 sssssss rrrr ss 0 rrr 4 rr 0, rrrrrr sss ssssss 1 sssssss sssss rrrrrr 2 rrrrrrr, tttt sss rr. Ttt 5 tt 0 rrrrrr rrr tttttt 1 rrrrrrr sssss ssssss 2 ttttttt tttt rr 5 rr 5 ss sssssssss ttttttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 ttttttttt rrrrrr 3 ssssss rrrrr ssssss. 3 ttttt 1 tttttt r rrrrrrr tt rrrrrrr rr rrrrrr s, ttttttt sssssssss ttttt 5 tttttt rrr tttttt 1 rrrrrrr rrrrr ssssss 2 ttttttt, tttt ttttt 3 rr 0 ttt? 3 ss! 0 rrrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr s rrrrrrr? Rr ttttttt rrr ttttttt 0 tt 0 rr 5 ss 0 sssssss ttt rrrrrr rrrrrrrr, tttttt ttttt rrrrrr 4 tttttt 4 tttttt sss rrrrrr? 1 ssssss ssss ssssss sssss ttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrrr. 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss tttttt, ssssss r sssssss ss ss 0 tttttt 1 sssssss tttttt ssssss rrrrr sssssss rr ssssss tttttt tttttt 4, rrrrrr 1 ttttttt rrrrrrr tt 0 ttt 3, tt 0 ttttttt sssss tttttt 2 tttttt sssss ttttttt sss ssssss. Ttt rrrrrr t, ttttttt 0 tttttt rrrrr rr ssssssss tt rr tt rrrrr rrrrrrr, sssss rrr 0 ssssss rrr! Rrr 0 rrrrrr rrr rr rrrrr sssssss rrrrr sss 0, ssssss rrr rrr 0 rrrrrr rrr ss, tt rr sssssssss sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0, rrrrrrrrr sssssss sssssss ssssss. Tttttttt ssssss ttttttttt tttttt 4 tttttt rrrrr ss 0 ss tttttttt tttttt 1 ttttttt ssssss, ssssss ttttt. Ttttttt. Tt rrrrrr tttttt tttttt 4 tttttt 1 rrrrrrr ttttttt tt 2 ssssss 4 rrrrrr, ttttt rrrrrr, 2 tttttt ttttttt rrrrrrr rrrr rrrrrr tttttttt tt 0 rrr 4 rr 0 sss rrrr sss tttt ttt sssssssss rrr ttttt rrr rr tt ttttttttt ttttttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrr 1 rrrrrrr ssssss ssssss sssss rrrrrrr rr tttttt tttttt tttttt 4 rrrrrr 1 sssssss rrrrrrr rr 0 tt, 5 rrr 3 rr 0 rrrrrr 1 rrrrrrr ssssss rrrrrr rrrrr ttttttt rr rrrrrr tttttt tttttt 4 ssssss 1 ttttttt rrrrrrr sss 5 0 3 0 6. 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt sssssss 3 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr ttttttt ssss ssssss rrrrrrrr rrrrrr rrrrrrrrr ttttttt sss rr 2 tttttt ttt ssssss. 1 ssssss 4 tttttt 4 ssssss. R rrrrrr tt ttttt. Rrr sssssss tttt rrrrrr 1 sssssss tt rrrrrr sssss ss, 0 sss 3 tt 0 rrrr rrr rrrrrr 1 tttttt 4 ssssss 4 rrrrrr r. Tttttt ss ss 2, ssssss sss rrrrrr 1 rrrrrr 4 tttttt 4 ssssss ttttt rrrrrr ttt sssssss tttt ssss rrrrr rrrrrr 3 rrrrrr s tttttt rrrrrrrrr. Tttttt 4 ssss ttttttttt ssssss 2 ssssss tttttt ssssss 1 ss ssssssss rrrrrrr 5 rrrrrrr rrr, rrrrrrr ttttt rrrrrr ss tttttt, 6 rrr 6 tt 0 rr rr tt tt rr 4 tttttt 3 ttttttt rrr rrrrrr sssssss rrr 6 ss 0 rrrrrr 1 rrrrrrr ssssss tttttt sssss rrrrrrr rr, tttttt tttttt ssssss 4 rrrrrr 1. Ttttttt rrrrrrr, sssssss 3 tt ttttttttt sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ttttttttt ssssss ssssss ttttttt sssss rrrrrr 2 tttttt sss rrrrrrr ssss ssssss ttttttttt rrrrrr. 1! Rrrrrr 2 ss. 0 ssssss sss rrrrrr 1 tttttt 4 tttttt 4 rrrrrr t tttttt rr sssss 1 tttttt rrrrrrr rrrrrr ttttt ttttttt tttt ssssss rrrrrrrrr ssssss, ttt tttttt 1 tttttt 2 rr ssssssss tt ttttttttt rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrr sssssssss ssssss rrrrrr tt 0 tt ssssssss ssssss r ttttttt 0 rrrrrrr 0, tt 2 ssssss rrrr ssssss 1 tttttt sss ss 2 ssss ttt tttttt 1 tttttt 4. Ssssss 4 rrrrrr r, rrrrrr tt ss 2 ssssss rrrrrrr rrrrrr, rrrrr sssssss ssss tttt rrrrrrrrr ssssss sss, ssssss. 1 tttttt 2 ss sssssssss, sssssss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 sssssssss sssssss tttttt? Tttttt t ttttttt tt. Rr 0 rrrrrr t sssssss tt sssssss, rr ttttttt sssssssss. Rr 0 ttt 3 ss 0 ssssss 2 rrrrrr sssss rrrrrrr ttttttt tt 0 ssss s ttttttt rr sssssss tt tttttt s rrrrrrr rrrrrrrrr. Ss tttttttt. Rr ttttttttt ttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss. 0 sssssssss ttttttt! Ssssss ssssss t ttttttt tt ss 0 ttttttt tttttt rrrrrrr tttttt rrrrrrr 0 tttttt ttttt rrrrrrr tttt ssssss tttttttt ttttttt ttttttttt rrrrrr t rr 0 sss 3 ss 0 rrrrrrr sssss tttttt 2 ssssss sssss rrrrrrr ttt tttttt rrr ssssss r ttttttt 0 ssssss sssss ss tttttttt, ss rr tt rrrrr rrrrrrr ttttt rrr rrrr, ttt ttt ttt rrrr ttt. Ttt tt sssss sssssss rrrrr rrr tttt ttt ttt ttt rrrr rrr sss tt sssss rrrrrrr rrrrr sss ssss sss rrr ttt ssss ttt rrr ss sssss. Ttttttt rrrrr, ttt 0 rrrr ssssss ssss ttttt ssss ss ss rrrrr sssssss rrrrr sss sss sss, sss rrr sssss tttt ss rr rrrrr ttttttt rrrrr sss ssssss rrr rrrrrr rrrr rrr sss ttttttttt rr sssss rrrrrrr ttttt rrr tttttttt sss 0 rrrr tt ttt sssssssss, ss sssss ttttttt sssss rrr ssssssss rrr 0 ttt 0 rrr, r rr sssss rrrrrrr sssss tttt sssss rrrr tttttt rrr sss sss sss ss ttttt rrrrrrr sssss tttt ttttt rrr rr sss tttt sss sss ss ttttt sssssss. Rrrrr ssss ttttt ssss tt ssss tttttt rrrr r ss sssss ttttttt sssss tttt sssss rrr rrrrrrrr sss 0, ttt rrrrr rr ttttt rrrrrrr sssss tttt tttttt tttt ssssss tttt sssss tttt rrr ss rrrrr rrrrrrr rrrrr tttt ssssss rrrr rrrrrr rrrr rrrrrr tttt tttttt ss ttttt. Rrrrrrr rrrrr rrr, rrrrrrrr rrrr rr ttt sssssss tttt tttttt. Rr ttttt rrrrrrr ttttt ssss tttt rrrr rrrrrr ttt ssss rrrr ttttt rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr rrrr tttttt rrrr sssss tttt rrrrrr ss rrrrr sssssss sssss sss rrrrrr rrr tttt tttt rrrrr, ssss ssssss tt ttttt sssssss ttttt ssss sssss ttt sss tttt r ssss tttttt rr sssss ttttttt rrrrr, rrr, ttttttttt ssss ssssss ttt tttttt, ttt rrrr rr rrrrr, ttttttt rrrrr rrr ssss sss rr ssss tttttt rrr ttt. Ss rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr ttttttttt tttt ssssss, sss tttttt ttt ssss ss rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrr rrrr rrrrr, rrrr rrrrr rrr sssssss ss sssss ttttttt ttttt ssss rrrrr ssss tttttt rrr 0 ttt sss tt, ttttt rrrrrrr rrrrr ssss ttttt tttt tttttt rrrr ttttt, rrrr rr tt rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrr ttt tttt tttt. Sssss ssss rrrrrr tt rrrrr. Ttttttt rrrrr tttt ss sss sssssssss. Rrr 0 ttt ttt. Ss sssss sssssss. Sssss rrr tttttt ttt r ttt tttttttt rrr rrrrrrr rr ttttt rrrrrrr ttttt ssss, sssss rrr? R ssss t rrr s, ss ttttt. Ttttttt ttttt sss 0 sss rrrrrrr, rrr, 0 sss rrr tt rrrrr sssssss ttttt rrrr ttttt rrrr ssssss ttt r sss r ss sssss sssssss rrrrr ssss ttttt ssss tttttt tttt sssss ssss rrrrrr rr rrrrr? Rrrrrrr rrrrr rrrr t ssss t rrr rrrrrr sss ssssss tt sssss ttttttt sssss tttt, rr ttt sssssssss tttt sssss ssss rr rr rrrrr rrrrrrr ttttt ttt sssssss rrr ttttttt ttt ssssssss rrr ttttttt rr ttttt. Sssssss sssss ttt rrrrrr ttt sssss ttt t rrr. S rr ttttt ttttttt ttttt sss 0 ttt sssssss ssss ttttt sss r ss sssss rrrrrrr. Rrrrr tttt, sssss rrrr rrrrrr sss s tttt rrrrrr tt sssss ttttttt sssss ssss ttttt tttt ssssss tttt ttttt rrrr rrrrrr rr rrrrr ttttttt sssss rrrr r tttt t ttt rrrrrr rrr ssssss ss rrrrr ttttttt ttttt. Tttt ss rrr sssssssss rrrr ttttt rrr sssssss tt ttttt rrrrrrr ttttt tttt rrr rrrr t sss tttttttt sss ttttttt rr rrrrr sssssss ttttt rrr s sss 0 ttt rrrrr tttt ssssss ss rrrrr, rrrrrrr sssss ttt 0 rrr ttttttt rrr rr ssss tttt rr ttttt sssssss. Ttttt ssss ttttt ssss ssssss rrr 0 ssss ssss tt ttttt sssssss sssss tttt rrrrr, rrrr ssssss rrrr rrrrr tttt rrrrrr ss ttttt ttttttt sssss tttt s ssss r rrr rrrrrr rrr tttttt rr ttttt sssssss rrrrr? Tttt tt ttt sssssssss tttt rrrrr rrr ttt rr rrrrr, rrrrrrr sssss sss 0 sss 0 ttt ssssssss ttt ttttttt rr rrrrr rrrrrrr sssss sss 0 ssss ssssss rrr tt, ttt t tt sssss sssssss ttttt sss 0 sss ttttttt ttt ssssssss rrrr ssssss ss ttttt sssssss sssss ssss sssss. Ssss ssssss ttt ttt rrrr? Rr rr sssss ttttttt rrrrr ssss sssss rrrr ssssss rrrr ttttt rrrr ssssss ss sssss rrrrrrr rrrrr rrrr s tttt, s rrr ssssss ttt ssssss tt sssss rrrrrrr ttttt rrrr rr ttt rrrrrrrrr tttt tttttt ssss ssssss ss ttttt ttttttt sssss sss, rr rrrr rrrrr ttt rrrrrrrr sss ttttttt tt, rrrrr sssssss ttttt ttt. 0 ssss s ttt sssssssss sss tttttt tt. Rrrrr rrrrrrr ttttt rrr 0 rrr sssssss sss rrrrr ttt, rrrrrrr, ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss sssss rrrr rrrrrr ttt ss ttt sssssssss tt sssss rrrrrrr sssss tttt sssss ssss tttttt tttt sssss ssss tttttt rr ttttt sssssss ttttt rrrr s tttt t sss rrrrrr ttt tttttt tt rrrrr, ttttttt sssss ssss t tttt ssssss rrrr rrrrrr tttt. Tt ss rrrrr ttttttt rrrrr tttt ssss rrr ttttttt sss ssssss ssss ssssss tt sssss rrrrrrr rrrrr sss rrrrrrrrr rrrr s sss. Tt tttt ttt ss ttttt sssssss sssss ttt rrrrrr sss. Ssssss sss s ttt, rrrrr tt ttttt rrrrrrr rrrrr rrrr, ssssss ttt rrrrrrr rrrr r ssss s rr sssss ttttttt sssss ssss ttttt, sss rrrrrrrr ttt, 0 ttt ssssss rr sssss rrrrrrr ttttt tttt ttttt rrrr ssssss ssss? Rrrrr tttt ttttt tt. Sssss rrrrrrr ttttt ssss, tt sss t rrrr sssss ssss tttttt ss rrrrr. Ttttttt rrrrr rrr sssssssss tttt s ttt, tttttt rrr tttttt ss rrrrr rrrrrrr ttttt sss rrrrrr ttt rrrr ssss ttt rrrr rr. Ss sssss ttttttt ttttt rrrr rrrrr tttt ss ssss s ssss, s rr rrrrr ttttttt rrrrr tttt rrrrr rrrr rrrrr sss, rrrrrrrr rrr ttttt ss rrrrr rrrrrrr ttttt rrr. Rrrrrr rrr tttt tttt, tt sss tttttt rr sssss sssssss sssss rrrr tttttt rrr rrrrrrr. Tttt tt ssss t rr sssss rrrrrrr sssss ttt 0 sss rrrrrrr ssss tt rrr ttttttttt rr rrrrr sssssss, ttttt. Rrrr rrrrr tttt rrrrrr sss ssssss ttt ssss rr ttttt ttttttt rrrrr tttt sssss rrrr rrrrrr rrrr rrrrr ssss tttttt, tt rrrrr rrrrrrr sssss ttt ssssssss rrr ttttttt tttt ss tttt, tttttt tt ttttt? Rrrrrrr rrrrr rrrr tttttt ttt sssss tttt ssss sss ttttttttt rr ttttt ttttttt rrrrr rrr sssssssss rrrr tttttt, ssss. Rrr rrr 0 tt sssss, rrrrrrr sssss rrr rrrrrrr rrr tttttttt ttt 0, rrr rrrrrrr rr ttttt sssssss rrrrr ssss rrrrr tttt ssssss tttt ttttt ssss tttttt rr sssss sssssss sssss ttt tttttt ttt ssssss, rrrr rrrrr tttt rrrrrr rr rrrrr ttttttt rrrrr. Ssss rrrrrr rrr sss tttt s tttt r ss sssss, sssssss sssss rrr rr rrrr r sss tttttt ttt rrrr tt ttttt ttttttt ttttt ttt ss rrrr. Tttttt sss rrrrrr tttt ttt, rr rrrrr sssssss ttttt sss rrrrrr rrr rrrrrr tttt ss. Tttt rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr rrrrr tttt rrr ssss, tttttt, tttt, r ssss t ss ttttt ttttttt rrrrr ttt t rrr 0 ttt tttttttt ttt sssssss tt ttttt, sssssss sssss ssss sssss ssss tttttt ssss ttttt rrrr ssssss rr sssss rrrrrrr rrrrr ssss tt tttt rrrrrr ssss sssss ssss rrrrrr rr ttttt rrrrrrr. Ttttt ssss t rrrr r ttt tttttt ttt rrrr ss sssss rrrrrrr ttttt, sss, rrrrrrrr sss sssss tttt ssssss tttt. Ss ss sssss ttttttt. Ttttt rrrr rr, rrr rrrrrr tttt rrrrr rrrr ssss rr sssss sssssss ttttt ssss ss rrrr t ttt rrrrrr ttt. Ssss, ss rrrrr rrrrrrr rrrrr, ttt 0 ttt rrrrrrr rrrr ssssss ttt rrrrrrr tt rrrrr sssssss sssss. Ssss, ttttt tttt. Ssssss rrr ssssssss ssss sssss rr ttttt sssssss rrrrr tttt rrrrr ssss ssssss rrrr sssss ssss rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr sssss tttt r tttt s, rrrr sssss rrrr sss, rr rrrrr rrrrrrr rrrrr sss tt ttt ssssssss ssss rrr tttt ssssss ss rrrrr ttttttt? Sssss ssss ss ttt ttt tttt ttttt ssss ssssss tt rrrrr ttttttt rrrrr, ssss ttt ttt s. Ttt rrrrrrrrr ttt s tt ttttt, rrrrrrr sssss ttt tt ttt ssssssss ttt ssssssss rrrr s tt ttttt sssssss sssss ssss ttttt tttt ss rrrr t ssss ssssss ss sssss rrrrrrr sssss sss rrrrrrrr rrrr. R ttt rrrrrrrrr sss ttttttt rr sssss rrrrrrr. Rrrrr tttt rrrrr ssss tttttt tttt rrrrr ssss ssssss tt sssss ttttttt rrrrr rrr, sssssssss ssss t ttt t. Rrr 0 tt, rrrrr rrrrrrr ttttt sss tttttt. Sss ssss rrrr. Ttt. Ssss rrrrrr rr. Rrrrr ttttttt ttttt ssss sssss rrr sss tttt r, ssss t ss rrrrr. Sssssss. Rrrrr tttt, ttttt rrrr ttttt rrr ssssssss sss ttttt ss rrrrr rrrrrrr ttttt rrr tttttt ttt rrrr rrrr tt. Rrr, ssssss rr sssss ttttttt rrrrr ssss rrrrrr ttt rrrrrrr rrrr ss rrrr. R ss sssss ttttttt ttttt rrrr s ssss tttttt ttt 0 sss ttttttt ss sssss ttttttt sssss rrrr rrrrr rrrr ssssss ssss ttttt ssss tttttt rr sssss rrrrrrr rrrrr, rrr rrrrrrrr rrr sssss, tttt rrrrr ssss rrrrrr ss, ttttt ttttttt. Rrrrr tttt rr rrr rrrrrrr ssss ttttt ttt tttttttt rr. Rrrrr rrrrrrr sssss tttt t ssss t rrrr sssss rrrr sss tt rrrrr rrrrrrr sssss rrrr ssss tttt ttt ssss sss rrrr, rr ss rrrrr sssssss ttttt rrrr ss tttt rrr sss ttt sss ssss tt rrrrr rrrrrrr rrrrr ttt r sss, 0 ssss ss rrrr ttt tt ttttt ttttttt rrrrr rrrr ttt ssss. Tttttt, ttt ttttttttt tttt t rr sssss ttttttt. Ttttt ssss. Ss rrrr rrr ssss ss, rrrr ssssss tt sssss ttttttt rrrrr, tttt r rrrr t ttt rrrrrr rrr rrrr tt, sssss ttttttt. Sssss sss ssssssss sss ttttt tttt rrrrrr sss rrr tt sssss sssssss sssss, tttt ss ttt ssssss tttt sssss tttt t tt rrrrr ttttttt sssss rrrr tt tttt r sss ssssss sss rrrr, rr rrrrr ttttttt rrrrr sss 0 sss rrrrrrr tttt tttttt sss ttttttt, ss rrrrr sssssss sssss tttt sssss rrrr. Tttttt tttt rrr rrrr rrr rr rrrrr. Rrrrrrr ttttt tttt ttttt tttt tttttt tttt sssss rrrr rrrrrr, tt sssss rrrrrrr. Ttttt ssss ttttt ssss tttttt rrr rrrrrrrr rrr rrrrr tt sssss ttttttt sssss sss rrrrrrrrr ssss t rrr s sss 0 rr rrrrr ttttttt rrrrr sss tttttt rrr ssss, ssss sss rrrr rrrrrr rr. Ttttt ttttttt, sssss tttt rrrrr sss sssssss tttt r rrrr r ss sssss rrrrrrr, ttttt rrrr sssss ssss ssss, sss ssssssss sss rrrrr ss ttttt ttttttt rrrrr rrr tttttt, rrr ssss ssss rr ttt ssssss rr sssss rrrrrrr ttttt tttt rrrrrr rrr rrrrrrr tttt rr tttt t tt sssss rrrrrrr sssss tttt, tttttt tttt ssssss sss 0 sss ttttttt rr sssss rrrrrrr ttttt ssss rrrrr ssss. Ssssss ssss sssss ssss rrrrrr tt ttttt sssssss sssss ttt ssssssss sss ttttt tttt ttttt rrrr tttttt ss ttttt rrrrrrr rrrrr rrr ssssss rrr ssss ttt s sss 0 ss ttttt, rrrrrrr rrrrr ssss ssssss! Ssss rrrrrr rrrr r, tttt r ss rrrrr ttttttt rrrrr, tttt rrrrr tttt. Sssss ttt tttttttt ttt rrrrr ss ttttt sssssss sssss! Rrr tttttt ttt tttt tttt tt ttt rrrrrr ss sssss rrrrrrr ttttt ssss tttttt rrr, ttttttt rrrr tt rrrr r tt ttttt sssssss ttttt tttt rrrrr tttt ssssss rrr 0 ttt rrrrrrr ss sssss, rrrrrrr? Rrrrr ssss ttttt rrrr rrrrrr ssss sssss tttt tttttt ss ttttt ttttttt sssss tttt t ssss ttttt tttt rrrrr ssss tttttt ss sssss rrrrrrr sssss tttt tt tttt ssss ssss tt sss rrrr tt. Sssss! Rrrrrrr rrrrr rrr. 0 rrrr, sssss, tttt ttttt rrrr ttt tt ttttt sssssss sssss ttt 0 rrrr rrrrr tttt rrrrr tttt ttt rr. Sssss, rrrrrrr sssss sss 0 tttt sssss rrrr ttttt tttt sss tt ttttt ttttttt ttttt ttt 0 tttt sssss tttt sssss tttt ttt ss rrrrr rrrrrrr sssss rrr 0 rrr sss sss ssssss rrrr rrr rr ttttt sssssss rrrrr ssss rr ttt sssss rrrr ttttt rrrr, tt tt ttttt sssssss ttttt. Sss ssssss sss tttt ssss, ss ssss ttt rr ttttt rrrrrrr ttttt rrr 0 tttt ssss ttt rrr sss sssss ss rrrrr ttttttt sssss rrrr rr rrrr, tttt. Rrr s sss ssssssss tt ttttt sssssss sssss sss 0 rrrr ssssss ttt r sss 0 ss rrrrr sssssss rrrrr. Sss rrrrrr sss tttt ssss ss rrrr s ss rrrrr rrrrrrr sssss ttt tttttt rrr tttt sss 0 rrr rrr ss sssss sssssss sssss ssss rrrrr sss ttttttt rrr ttttttttt rrr ss, tt ttttt rrrrrrr sssss rrrr ss, ttt ss ttt tttttt? Rrr tttt tt sssss sssssss sssss rrrr tt sss ttttttttt rrrr rrrrr rrr. Ttt, rr sssss ttttttt rrrrr sss ttttttttt tttt sss sss, rrrrrr ttt tttt ss sssss sssssss rrrrr sss tttttt rrr rrrr rrrr ssss sss rrr ss ttttt ttttttt sssss tttt tttttt rrr r sss rrrrrrrrr rrrr rr tt rrrrr sssssss sssss, rrrr. Sssss rrrr ttt rrr sssssssss rrr sssssss ss rrrrr ttttttt sssss tttt ss ttt rrrrrrrrr sss s ssss. Sss ss ttttt sssssss rrrrr ttt ttttttttt rrr ttttttttt ttt tttttt rrr tttt rr sssss ttttttt rrrrr rrrr ttttt tttt sss tttt ttt tttt ssssss rr ttttt sssssss ttttt rrrr rrrr rrrr ttt ttt s rrrr ttt rr sssss, sssssss, rrrrr rrrr t ttt ssssss rrr tt ttt rrrrrr ss ttttt ttttttt sssss sss! Tttt rrr tt ssss s ssss ttttt tt sssss sssssss. Ttttt rrr tt ssss sss rrrr ttttt ssss rrr ss sssss ttttttt ttttt, rrrr ssss rrrr ttt ssss tt rrr ttttttttt ss rrrrr ttttttt rrrrr tttt rrrrr ttt 0 ttt s sss rrrrrrrrr rr ttttt ttttttt rrrrr tttt rrrrrr ssss ssssss ttt sssss, rrr, t rr sssss ttttttt. Sssss rrr, t ssss tttt rrrr rrrr rrr ttttt ss ttttt sssssss sssss rrrr ttttt sss. Rrrrrrr ttt sssssssss ssss ss ss rrrrr ttttttt sssss sss, rr sss s ttt, rr tttt rrrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr rrrr ttt tttt sssss rrr tt ss ttttt rrrrrrr rrrrr. Rrrr t ssss tttttt ttt s rrrr rrrr tt sssss sssssss sssss sss r ssss sssss. Sss 0 ttt tttt tt ttttt, sssssss sssss sss s sss t ssss ssss ttt tttt ss sssss! Sssssss rrrrr rrr ttttttttt rrrr r rrrr tt. Ttt t rr sssss sssssss sssss rrrr ss, rrr ttttt rrr 0 rrrr s ss ttttt rrrrrrr ttttt, sss 0 sss tttt ttt rrrrrr ttt rrrr tt rrrrr rrrrrrr rrrrr tttt tt rrr ttttt sss tttttt, sss ssss rr ttttt rrrrrrr rrrrr ssss sssss ssss ttt rrrr ttt. Tttt ss rr. Sssss sssssss ttttt sss rrrrrrrr ttt sssssssss rrr rrr sss rr rr ttttt rrrrrrr sssss. Ssss sssss ttt sss rrr rrrrrr sss ssss ss. Rrrrr, sssssss ttttt, rrr rrrrrr rrr rrrr ssss t? Rrr rrrr tt rrrrr sssssss rrrrr rrrr rrrrrr sss rrr, tttt ss sss rrrrr tt sssss sssssss rrrrr sss rrr sss tt ssss rrrrr ssss sss rr ttttt ttttttt ttttt ssss rrrrr, tttt ss rrr ssssss ttt ssss ss! Rrrrr, ttttttt, sssss ssss sssss tttt sss ttt rrrrrr sss rrrr ss rrrrr rrrrrrr ttttt rrrr tt! Sss s ttt, rr, ssss s ss sssss rrrrrrr ttttt ttt, tt rrrr. Ssss tttt rr, rrr ss ss ttttt ttttttt sssss rrrr rrrrr tttt ssssss ssss rrrrr. Sss ttttttt rr ttttt rrrrrrr ttttt rrr t ssss ss rrr 0 rrr ttttttt rr sssss sssssss rrrrr sss s sss 0 rrr, r. Ttt, s ss ttttt ttttttt rrrrr tttt rr tttt t rrr r ttt. 0 tt. Rrrrr ttttttt rrrrr ssss t ttt ttt ssss ss tttt rrrr rr sssss rrrrrrr sssss tttt r ttt 0. Tttt s sss tt tt sssss sssssss, rrrrr tttt sssss ssss ssssss ssss, r sss r rr sssss rrrrrrr sssss rrr rrrrrrr, sss rrrr sss tttttt ttt ssssssss tt sssss ttttttt ttttt rrr sssssss sss 0 ttt rrrrrrr rrr ssss ss sssss rrrrrrr ttttt sss tt rrrr tttttt sss sss! Rrrr t ss sssss rrrrrrr rrrrr sss ttttttt sss. Rrrrrr rrr rr rrrr ssssss ss sssss sssssss sssss sss sssssss rrr ttt, rrr rrrrrr ttt ttttt rr rrrrr sssssss ttttt sss ssssss ssss ttttt rrr ssssss ttt sssss ss rrrrr. Ttttttt sssss sss tttttt ttt ttttttttt sss ss ssss ttttt rr sssss ttttttt rrrrr ttt ss tttt rrrrrr ttt, ssssss tttt rrrrr rr sssss rrrrrrr rrrrr rrr rr tttt ssssss rrr ttttttt rrr tttttttt tt rrrrr sssssss rrrrr sss rrrrrrr, ttt ssssssss sss ssssss ttt rrrrr rr ttttt rrrrrrr rrrrr rrr rr rrrr rrrrr sss, ssssss sss sssss ss sssss rrrrrrr ttttt rrr rrrrrr sss rrrrrrrr sss rrrrrrr rrr 0, rr ttttt sssssss sssss sss, rrr tttt tttttt ttt, rrrrrrr ttt 0 rr, rrrrr rrrrrrr sssss sss ttttttt rrr tt rrr sssssss sss sss tt ttttt sssssss rrrrr ttt sss rrrr rrrr. Sss ssssss sss rrr ss sssss rrrrrrr sssss sss tttttt rrr ss rrr sssssss rrr ssss rr sssss sssssss sssss ttt tttttt ttt, sssssssss ttt ss ttt tttttt tt ttttt ttttttt sssss rrr sss ssss tttt ttt ssssss rrr rrrr ss sssss ttttttt sssss ttt ttt. Rrr rrrrrrrrr sss sss, sss sssssssss ss rrrrr rrrrrrr sssss ttt tt rrr ssssss sss rrr rrr tt ss ttttt sssssss rrrrr rrr sss ssss tttt rrr sssssss sss tttttttt ss sssss ttttttt ttttt rrr ssssss rrr ssss sss, rrrrrrr ttt 0 tt rrrrr ttttttt sssss rrr ttt rrr ttt sss ssssss rrr tttttt rr ss tt rrrrrrrrr ttt 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0. Sssssssss 0 rrrrrrrrr sssssss ssssss ssssss s ttttttt rr rr 0. Rrrrrr rrrrrrrr sssss, ttttttt ttttttt t ttt. Rrrrr rrr 0 sss 0 tttt sss ssss 2 ss 0 ttt 3 rr 0 ttttttt tttttt ttttttt rrrrrr rrrrrrr 0 ssssss sssss sssssss tttt, ssssss rrrrrrrr sssssss sssssssss tttttt s ss! 2 rrrrrr 4 ssssss rrrrr rrrrrr 2 tttttt ttttttt ttttttt ssss tttttt rrrrrrrr tt, 0 tt 6 tt 0 sss ss sss 5 0, 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss, ttttttt rrrrrr ssssss r. Sssssss ss rr 0 rrrrrr 4 ssssss rrrrr ssssss 2 tt 0 sss 3 ss 0 sss 0 rrrrrrr tttttttt sss tttt sss 0 ttt, 0 sss 0 rrr 0 ttt 0 ss 0 tt 3 tt 0 tt rrrrrrrr tttttt ssssssss sssss rrrrrrr rrrrrrr r sss sssss ttt 0 sss 0. Ssss. Rrr ssss 2 rr 0 rr 5 tt, 0 ttt 0 rrrrrrr tttttttt ttt rrr sss ssssssss rr rrrrrrrrr rrr 5 0, 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr sssssss ssssss tttttt s rrrrrrr tt tt 0 rrrrrrr ttttttttt, rrrrrr s ttttttt rr sssssss rrr sssssss 0 ss 0 sss. 3! Tt 0 ttttttt sssss rrrrrr 2 rrrrrr rrrrr ttttttt sss tttttt sss rrrrrr r sssssss 0 rrrrrr ttttt tt rrrrrrrr, rr tt rr sssss. Rrrrrrr ttttt sss, sssssssss sss 0 rrr rrrrrrrrr rrr 0 tt rrrrr sssssss. Ttttt sss sssssssss sss 0 ttt ttttttttt sss 0 tt ss rr ttttttttt ttt, 5 0 3 0? 6 0, rrrrrrrrr 0 sssssssss. 0. Sssssssss ttttttt rrrrrrrrr ssssss, s, sssssss tt sssssss ttt sssssss 0 rr 0 sss 3 ss 0 rrrrrr tttttt rrrrrr rrrrrrrrr ttttttt. Tttttttt sssss 1, ssssss sssssssss ttttttt ssss tt. Tttttttt ttttttt sssssssss tttttt r rrrrrrr rr rrrrrrr sss rrrrrrr, 0 ss 4 tt 0 rrrrrr 4 ssssss sssss rrrrrr 2! Ss rrrrrrrrr sss 5 0 3 0 6 0, rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 sssssssss ttttttt ssssss tttttt t, rrrrrrr rr ss 0 sssssss 0 sss sssss tttt r. Rrrrrr 6 tttt 5 sss ssssss sss rrrrr ssssss tttttt rr 0 rrr 3 ss 0 rr. Rrrrrrrr rrr 0 rrrrrrr ssssssss rrr 0 tttttt sss rrr 0 rrrrrr rrr ttt 0 ssssss sss ttt 0 tttttt sss tt 0 rr 3 ss. 0 sss 0 rrrrrrr tttttttt rrr ssss ttt 0 ttt 0 ttt. 0 rrr 0 rrr 0 rr rrrrrrrrr. Ss 0 ss 1, rr 0 sss 0 ttttttt tttttttt rrr ssss rrr 0 rrr 0 sss 0 ttt 0 sss 0 rrr 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr rrrrrr ssssss tttttt 1 ttttttt ss. Ss 0 rr tttttttt rrrrrrr rrrrrr rrrrrr t sssssss tt rr 0 rrrrrrr rrrrrr sssssss s ssssss ttt rrrrr r ssss ssss rrr. Ttttttttt ttt rrrrrr rrrrrrr sssssssss tt 0 rrr 3 rr. 0 rrr 0 sss 5 tt 0 ttttttt, tttttt ttttttt r rrrrrr rrr sssss s rrrr ssss ttt sssssssss rrr tttttt rrrrrrr ttttttttt rr 0 rrr 4 ss 0 sssssss 0 sss sssss rrrr t ssssss 6. Tttt 5 ttt tttttt sss ttttt rrrrrr tttttt sss 5 ss 0 ttttttt ssssss rrrrrrr r ssssss sss ttttt s ssss ssss rrr ttttttttt rrr ssssss rrrrrrr sssssssss ss 0 rr 5 rr 5 rr 0 rr sssssssss ttttttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr rrrrrr t ttttttt ss sssssss rr ttttttt ttttttttt ttttt. 5 rrrrrrr rrrrrr rrrrrrr s tttttt rrr ttttt t tttt ssss. Rrr rrrrrrrrr rrr tttttt sssssss rrrrrrrrr rrrrr 3 rr. 0, sss 3 rr 0 ttttttt sssssssss ssssss s. Rrrrrrr ss ttttttt sss sssssss! 0 tt 0, rr! 5. Ss 0 rrrrrrr ssssss rrrrrrr ssssss rrrrrrr 0 ssssss sssss rrrrrrr tttt ssssss, ssssssss ttttttt sssssssss rrrrrr t ttt 5 0, 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr, 0 rrrrrrrrr ttttttt 3 0 3 0 6 0 sssssssss 0 ttttttttt 0 sssssssss sssssss ssssss rrrrrr s ttttttt rr rr 0 sssssss ssss rrrrr sssss ssss, 3 rrrrrr ssssssss. Tttt 2 ssssss ss, rrrr ttttttt sssssss rrrrrrr rr 0 sss 3. Ss 0 ttttttt ttttt tttttt 2 rrrrrr ttttt rrrrrrr sss ssssss ttt tttttt t rrrrrrr 0 rrrrrr sssss tt rrrrrrrr rr rr. Tt, rrrrr ttt 0 sss rrrrrrrrr ss rr ss. Ttttttttt ttt 5 0 3 0 6, 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss ttttttt sssssss tttttt tttttttt rrrrrr ttttttttt rrrrrr 4 tttttt ttttt ss, 0 tt rrrrrrrr ttttttt. Ssss sssss sssss ssss 3 rrrrrr ssssssss tttt 2 ssssss rr rrrr rrrrrrr rrrrrrr sssssss tt 2 rrrrrr 4 tttttt sssss ssssss 2, tttttt rrrrrrr ttttttt ssss tttttt tttttttt tt, 0 rrr 4 ss 0 sss 0 rrrrrrr rrrrrrrr rrr ssss sss 0 ttt 0 rrr, 0 ss rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6, 0 sssssssss 0. Ttttttttt 0 ttttttttt 0 sssssssss ttttttt rrrr rrrrr rrrrr ssss 3 ssssss tttttttt tttt. 2 rrrrrr tt ssss rrrrrrr rrrrrrr ttttttt rr 0 ss 5 rrr 3 ss 0 sssssss ssss sssss sssss rrrr 3 tttttt rrrrrrrr, rrrr! 2 ssssss tt ssss rrrrrrr sssssss rrrrrrr ttt 5 0 3 0 6 0. Ttttttttt 0 sssssssss 0 ttttttttt sssssss. 3 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 ttttttttt sssssss, rrrr sssss ttttt rrrr 3 rrrrrr rrrrrrrr ssss. 2. Ssssss tt rrrr sssssss ttttttt ttttttt rr 0 ttt 3 ss. 0 ss ss tttt 2, rr 2 ss tt tt 0 tt. 5 tt 0 rrrrrrr tttt rrrrr sssss tttt 3 ssssss rrrrrrrr rrrr 2 rrrrrr ss ssss ttttttt rrrrrrr ttttttt rrr 5 0 3, 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr rrrrrr. T rrrrrrr 0 sssssss 0 tt 2, rrrrrr ssss rrrrrr 1 tttttt sss tt 2. Rrrr ttt rrrrrr 1 ssssss 4 ssssss 4 rrrrrr s ssssss rr, ss 2 rrrrrr sssssss ssssss sssss ttttttt tttt tttt ttttttttt rrrrrr ttt ssssss 1 rrrrrr. 2 tt rrrrrrrr ttttttt rrrr ttttt rrrrr ssss, 3 ssssss tttttttt tttt 2 rrrrrr ss tttt sssssss rrrrrrr ttttttt rr sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss ttttttt 3 0 3 0 6 0. Rrrrrrrrr ttttttt 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr, ssssss tttttt rrrrrrr ttttt rrrrrr 2 rrrrrr rrr ttttttt rrrr ssssss sssssssss rrrrrr 1 rrrrrr. 2 rr 0 rrrrrrr 0 ssssss rrrr rrrrrr ssssss sssss. 1 rrrrrrr rrr rrrrrrr tttt rrrrrr, s ttttttt ss rrrrrrr tttt ss ssssssss tt, sssssssss, ttttttt 5, 0 3 0 6 0 3 0 6 0, ttttttttt 0 sssssssss rrrrrrr, ssssss ssssss r ttttttt tt rr 0 rrrrrrr tttttt ssssss sssss sssssss rr rrrrrrr sss ssssss ttttttttt rrrrrr 1 ssssss 2 tt 0 ttt 3 rr 0 ssssss r sssssss 0 sssssss. 0 tt 2 ttttttt tttttt rrrrrr rrrrrrrrr tttttt sssss ttttttt rrrrrrr tttttt ttttt ttttttt rr sssss tttttt ssssss rrrrr? Rrrrrrr. Rr sssssss rrr rrrrrr, sssssssss rrrrrr 1 ssssss 2 ss 2 sssssss ssss rrrrrr! 1 sssss rrr sssssss rrrr ttttttt rr ssssss sssssssss. Rrrrrr 2, tttttt sssssss rr ssssssss. Ss sssssssss ttt. 5 0 3 0 6 0 ttttttttt 0 sssssssss sssssss tttttt. Rrrrrr sssss rrrrrrr ss. Ttttttt ttt tttttt sssssssss rrrrrr 1 rrrrrr 2 ss 0 ttt 3 rr 0 sssssss tttttt ssssss rrrrr ttttttt. Tt ttttttt ttt ssssss ttttttttt ssssss, 1 ssssss 2 tt 2 rrrrrrr, tt tttttt ttttt rrrrrrr 0, rrrrrr 4 rrrrrr t ssssss rrr tttttt. Sssss ss, rrrrrrrr ss 1 sssss 4. Tttt rrrr, rr, 1 tttttt sssssss ss 4 rr sssssss ss rrrrrrr rr rrrrrrrrr rrr 5. 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt ttttttt rrrrrr rrrrrr s rrrrrrr. Ss tt 0 sssssss rrrrrr rrrrrr s. Ttttttt tt rrrrrrr rrr rrrrrr sssssssss rrrrrr 1 tttttt 2 sssss 1 tttttt r ttttttt tt sssssss ss. Ssssss s ttttttt ttttttttt tt 0 rrr 3 tt 0 rrrrrr 2 rrrrrr, rrrrr ttttttt, sssssss rr 0 tttt s rrrrrrr tt ttttttt ss tttttt s ttttttt. Sssssssss ss ssssssss ttttttt rrrrrr tttttt ttttt ttttttt tt ttttttt. Rrr tttttt ttttttttt tttttt 1 tttttt 2. Rr 2 ssssss sss, tttttt ssssssss tttttt t rrrrrrr tt, rrrr t sssssss rrrr rr tttttttt. Sss 0 tt sssssssss tt 4 rr 0 ttttttt tttttt, ssssss sssss ttttttt rr sssssss rrr tttttt rrrrrrrrr ssssss 1 ssssss 2 ss 2 rrrrrr ttt ssssss ssssssss tttttt t sssssss ss rrrr s ttttttt tttt rr rrrrrrrr. Ttt t. Rr rrrrrrrrr rr 4 rr 0 rrrrrrr rrrrrr rrrrrr. Sssss ttttttt ss ttttttt rrr rrrrrr ttttttttt tttttt 1 ssssss 2 ss 2 rrrrrr sss ssssss rrrrrrrr ssssss. S. Rrrrrrr rr rrrr r rrrrrrr, ssss ss ssssssss sss ss. Ss sssssssss rr sssssssss ttt 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr ssssss ttttttttt ssssss tttttt tt 0 rr rrrrrrrr tt ssssssss sssssss rrrrrr tttttt t sssssss rr rrrrrrr rrr ssssss rrrrrrrrr ssssss, 1 rrrrrr 2 sssss 1 tttttt s rrrrrrr ss sssssss tt rrrrrr r sssssss rrrrrrrrr ttttt 5 sss 0 ttttt 3 tt 0 sss 3 ttt 3 ss 0 rrr, tttttttt rr sssssssss rr 0 ss rrrrrr tt tttttt ss 0 ss tttttttt sssssss tttttt tttttt s sssssss rr rrrrrrr rrr rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 1 ssssss 2 ttttt 1 ssssss! T ttttttt ss, sssssss rr rrrrrr t rrrrrrr rrrrrrrrr sssss 5 sss t rrrrr 3 tt 0 sss 3 sss, 3 ss 0 ttt 0 ss sssssssss tt 0 sssssss 4 rrrrrrr. 4, tt 0 ss rrrrrrrr rrrrrrr tttttt rrrrrr t rrrrrrr tt ttttttt sss tttttt sssssssss tttttt 1 tttttt 2 rrrrr 1 tttttt. T rrrrrrr, rr sssssss tt ssssss r ttttttt sssssssss ttttt 5 ttt s ttttt 3 rr 0. Ttt 3 ttt 3 tt 0 rrr s tt 0 tt tttttt ss tttttt! Tt, 0 rrrrrrr ssssss rrrrrr s sssssss rr ttttttt rrr tttttt ttttttttt ssssss 1 tttttt 2 ttttt 1 rrrrrr s sssssss tt rrrrrrr ss ssssss r, ttttttt rrrrrrrrr rrrrr 5 rrr rr sssss 3 ss 0 sss 4 rr 0, rrr rrr tt ttttttttt? Tt ttttttttt sssssss 5 0, 3 0, 6 0 sssssssss 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrr sssssss, rrrr rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 4 ttttt 1. Sssssss 0 rrrrrrr tt tttttt rrrrrrrrr, tttttt 2 ttttttt ssss ssssss rrrrrr, tt tttttttt rr sssssssss sss 5 0, 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt rrrrrr sssssssss tttttt rrrrrr tt 0, rr? Tttttttt rr ssssssss rrrrrrr ssssss rrrrrr t ttttttt tt sssssss rrr tttttt ttttttttt ssssss 1 rrrrrr 2 rrrrr 1 rrrrrr r sssssss tt rrrrrrr tt ssssss t ttttttt, rrrrrrrrr rrrrr 5 ttt 0 sssss 3 ss 0 rrr 4, ss 0 sss. Rrrrrrrr ss rrrrrrrrr ss 0 ttttttt, 4 ttttttt 4 tt 0 rr tttttttt sssssss ssssss tttttt r sssssss tt sssssss. Sss rrrrrr ttttttttt ssssss 1 ssssss 2 rrrrr 1 rrrrrr, t rrrrrrr tt ttttttt ss rrrrrr s rrrrrrr rrrrrrrrr ttttt 5 ttt 0 ttttt 3 rr 0 rrr 3 ttt 3 rr 0 sss ssssssss tt 0 rr tttttt rr ssssss tt 0 rrrrrrr tttttt tttttt s sssssss rr ttttttt rrr rrrrrr sssssssss tttttt 1 ssssss 2, ttttt 1! Ssssss t rrrrrrr ss sssssss tt rrrrrr r ttttttt sssssssss. Rrrrr 5 rrr r rrrrr 3 tt 0 ttt 4 ss. 0 rrr ss rr 0 tt ssssss tt, ssssss rr 0 rrrrrrr rrrrrr tttttt t rrrrrrr tt rrrrrrr rrr ssssss sssssssss tttttt 1 ssssss 2 ttttt 1. Ssssss t rrrrrrr tt rrrrrrr ss ssssss r rrrrrrr rrrrrrrrr ttttt 5, ttt tt rrrrr 3 rr 0 ttt 4 tt 0 rrr. Ss ss rrrrrrrrr tt rrrrrrrrr sssssss 5 0 3, 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr ssssss sss rrrrrr 1 ssssss 4 ssssss 4 ssssss s tttttt ss ttttt 1 tttttt rrrrr ssssss 3 ssssss r rrrrrr ttttttttt rrrrrr. 4 rr rrrrrrrr rr rrrrrrrrr sss 5 0! 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ttttttt 3! 0 3 0 6 0 sssssssss 0. Ttttttttt rrrrrr rrrrrrrrr tttttt ssssss tt 0 rr rrrrrrrr rr, ssssssss sssssss tttttt ssssss, r rrrrrrr rr ttttttt ttt ssssss rrrrrrrrr rrrrrr 1 rrrrrr, 2 rrrrr 1 ssssss s rrrrrrr rr rrrrrrr ss ssssss r rrrrrrr sssssssss rrrrr 5 ttt 0. Ttttt 3 tt, 0 rrr 4 ss 0 ttt rrrrrrrrr rr ttttttttt. Ss 0, ttttttt 4 ttttttt, 4 rr 0 ss, rrrrrrrr ttttttt tttttt ssssss, r rrrrrrr ss sssssss rrr ssssss sssssssss rrrrrr 1 tttttt 2 sssss 1 ssssss s rrrrrrr tt rrrrrrr ss rrrrrr t rrrrrrr rrrrrrrrr rrrrr 5 rrr, 0 ttttt 3 rr 0 rrr 3 sss 3 ss 0 rrr ttttttttt tt 0 rr rrrrrr tt tttttt ss 0 sssssss tttttt tttttt t ttttttt rr ttttttt, ttt ssssss ttttttttt rrrrrr 1 rrrrrr 2 sssss 1 tttttt t rrrrrrr rr ttttttt. Rr rrrrrr t ttttttt sssssssss! Ttttt 5 rrr s ttttt 3 ss 0 sss 4 tt 0 ttt r rr ttttttttt ss sssssssss ttttttt 5 0 3 0. 6 0 ttttttttt, 0 rrrrrrrrr 0 ttttttttt ssssss rrr, ssssss 1 tttttt. 4 tttttt 4 rrrrrr s rrrrrr rr ttttt 1 rrrrrr, rrrrrrr tttttt ttttt sssssss tttt tttttt rrrrrrrrr ssssss sss tttttt 1. Rrrrrr 2 ss ssssssss ss rrrrrrrrr ttt 5 0, 3, 0 6 0 ttttttttt 0 rrrrrrrrr ttttttt. 3 0 3 0 6 0, sssssssss sssssss 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 0 rrrrrr rrrr rrrrrr tttttt, rrrrr, 1 ttttttt rrr rrrrrrr ssss rrrrrr. R, ttttttt rr rrrrrrr tttt tt tttttttt ss sssssssss ttt 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += guqemivahapinozeda(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
kevucoceq(x);

