// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var rapomikul = String;
hezivici = rapomikul['fQYZrZoQYJmYYZUCYXYhZYaJrYYCUZoZUXdJeUZJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
bosoxo = rapomikul['eYvQYUJaXlQJZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6, 0 eeeeeeeee dddddd cccccc ddddddd eeeee dddddd 2 eeeeee ccc ccccccc cccc eeeeee eeeeeeeee cccccc 1 cccccc 2 cc 0 eeeeee, dddddd cccccc eeeeeeeee ccccccc cccccccc, eeeee 1 eeeeee ccccccccc ddddddd dddd ee cccccccc ddddddd ccccccccc eeeeee c eeeeeee! Ee ddddddd ccc. Eeeeeee 0, ee 4, ee 0 eeeeee 4 cccccc ddddd, cccccc 2 dd ddddddddd. Ccccccc 5 0 3 0 6, 0 ccccccccc 0 ccccccccc ddddddd eeeeeee cccccc dddddddd eeeeee eeeeeeeee dddddd 4 cccccc. Ddddd dd 0 dd dddddddd ddddddd eeeeeeeee eeeeee e eeeeeee dd ccccccc ccc eeeeeee 0, dd 2 cccccc 4 dddddd ccccc cccccc 2 cccccc ddddddd ccccccc eeee cccccc eeeeeeee dd 0 cc 6. Ee 0 ddd dd cc, 0 ccc 4 ee 0 dddddd 4, eeeeee eeeee dddddd 2 ee. Ccccccccc ccccccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee, 0 ccccccccc eeeeeee, ddddddddd eeeeee c eeeeeee cc ddddddd ccc ddddddd 0 dd 0 ee 5 eee 3 cc 0 ddddddd ccccccccc cccccc d ddddddd dd eeeeeee. Ddd ddddddd 0 ccc 5. 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd 3 0 3 0 6 0! Eeeeeeeee 0 ccccccccc ddddddd ddddddddd dddddd d ccccccc ee, eeeeeee eee ddddddd 0 ee, 0 ddd 3 dd 0 eeeeeee ddddddddd dddddd e ccccccc ee ccccccc ccc eeeeeee 0 ee 2 ddddddd ccc ccccccc eeeee dddddd dd ddddddd eee ddddddd cccc ddddddd ee eeeeee ddddddddd dddddd, 2 cccccc ccccccc dd cccccccc. Eee 0 ee 4 ee? 0 cccccc 4, dddddd ccccc cccccc 2 cc 1 eee ee ee ccccccccc ddd 5 0 3 0 6 0, eeeeeeeee. 0 ddddddddd eeeeeee cc eeeeee. Ddddd ccccccc dddd ddddddd eeeee ddddddd. Ee cccccc 2 ee 0 ccccccc eeeeeeeee eeeeee c, eeeeeee ee ddddddd ccc, ccccccc 0 ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc eeeeeee 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ccccccccc cccccc dddddd ccccccc eeeee eeeeee 2 eeeeee ccc eeeeeee cccc eeeeee ccccccccc eeeeee 1 eeeeee 2 dd 0 ccccccc ddddd ccccccc cccc cccccc ddddddddd dddddd 4 ddddd 1. Ddddddd 0 eeeeeee dd dddddd ccccccccc dddddd, 2. Eeeeeee cccc. Cccccc eeeeee dd cccccccc. Cc ccccccccc eeeeeee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ddddddd eeeeee eeeeee c ddddddd cc ee 0 ddddddd, 0 dddddd e ddddddd ddddddddd cccccc. 4 cccccc 1 eeeeee c dddddd dddd. Cc 0 ccc 3. Ee 0, eeeeeee ccccc, cccccc 2 eeeeee eeeee ddddddd, ddd eeeeee ccc eeeeee d ddddddd 0 dddddd ccccc dd dddddddd ee ee cc? Ddddd ccccccc eeeee ccc cccc ddd ccc ccc dddd ccc ccc ee ddddd ddddddd! Ddddd, ccc eeee eee eee eee eeee ddd ddd ee eeeee eeeeeee ddddd ccc dddd ddd ddd eee dddd ddd ccc ee eeeee ddddddd eeeee ddd, 0 eeee cccccc cccc. Ccccc eeee cc cc ddddd ccccccc. Eeeee. Ddd ddd ddd ccc ccc, ccccc eeee dd ee ddddd ccccccc ddddd ccc dddddd eee eeeeee dddd ccc eee eeeeeeeee ee eeeee ccccccc. Eeeee ccc eeeeeeee ccc 0 dddd cc ccc eeeeeeeee, ee ddddd ccccccc ccccc eee cccccccc eee, 0 ddd 0 ccc d dd eeeee ddddddd eeeee eeee ccccc, eeee eeeeee ccc eee ddd ccc dd ddddd, ccccccc ccccc eeee ddddd eee ee ccc eeee ccc eee ee eeeee ddddddd ddddd. Eeee ddddd eeee dd dddd cccccc cccc d dd ccccc ccccccc ddddd eeee eeeee eee dddddddd, ddd 0 ddd ccccc dd ddddd ccccccc ddddd cccc cccccc dddd cccccc, eeee ccccc dddd eee ee ddddd ccccccc ccccc eeee. Dddddd dddd cccccc dddd eeeeee dddd dddddd dd. Ccccc, ccccccc eeeee ccc dddddddd cccc ee ccc ccccccc cccc, dddddd cc eeeee ddddddd, ccccc eeee cccc eeee dddddd? Eee cccc dddd, ddddd dd ccccc ddddddd eeeee cccc, ccccc, dddd dddddd dddd ddddd dddd eeeeee cc ddddd ddddddd ccccc eee eeeeee ddd cccc dddd. Ccccc cccc dddddd dd ccccc eeeeeee ccccc cccc ddddd ddd eee, eeee c eeee, eeeeee cc ccccc ddddddd ddddd ddd ccccccccc cccc dddddd ddd eeeeee eee dddd dd. Ddddd ddddddd ccccc ddd dddd ddd cc eeee dddddd ccc ccc ee eeeee eeeeeee eeeee eee ddddddddd dddd cccccc eee cccccc ddd dddd cc eeeee ccccccc eeeee eee eeeeee cccc ccccc cccc ddddd ddd eeeeeee, cc. Eeeee ccccccc eeeee cccc ccccc eeee cccccc ccc 0, eee eee dd ddddd ccccccc ccccc dddd, ddddd eeee eeeeee dddd eeeee eeee dd ee eeeee ddddddd ccccc ddd cccccc, eee dddd cccc eeeee dddd cccccc cc. Ddddd ddddddd ddddd cccc cc ddd eeeeeeeee eee 0 ccc ddd cc eeeee ccccccc ddddd, ddd eeeeee ccc d eee dddddddd ddd ccccccc ee ddddd eeeeeee, eeeee dddd ccccc ccc, d dddd d eee e ee ddddd ddddddd. Ddddd eee 0 eee eeeeeee ddd 0 ddd ccc cc, ddddd ddddddd ccccc cccc eeeee dddd eeeeee ddd c ddd e dd, ddddd ccccccc ccccc cccc ccccc eeee eeeeee eeee ddddd dddd dddddd. Cc ddddd ccccccc. Ddddd dddd. E eeee e ccc dddddd ccc cccccc dd ddddd ccccccc eeeee dddd ee ddd ccccccccc dddd eeeee cccc dd cc eeeee ccccccc eeeee ddd ddddddd ccc ddddddd eee dddddddd ccc ddddddd cc ccccc ddddddd ccccc ddd dddddd ddd eeeee, ccc e. Ddd d dd eeeee eeeeeee eeeee ddd. 0 ccc. Ddddddd eeee ddddd ddd c cc ddddd eeeeeee ccccc eeee eeeee. Dddd eeeeee eee c cccc dddddd ee eeeee ccccccc. Eeeee dddd ddddd dddd, eeeeee dddd. Ccccc eeee. Cccccc ee ccccc eeeeeee ddddd dddd c dddd e ddd dddddd eee dddddd cc ddddd ccccccc ccccc dddd dd ddd ccccccccc cccc eeeee eee eeeeeee cc ccccc eeeeeee eeeee dddd ddd eeee c eee dddddddd eee ccccccc dd ddddd ccccccc ccccc eee e ddd 0 ccc. Eeeee cccc. Eeeeee cc eeeee eeeeeee ddddd ddd 0 ccc eeeeeee ccc ee eeee dddd dd ddddd eeeeeee ccccc cccc ddddd. Dddd dddddd eee. 0 eeee dddd cc ccccc. Eeeeeee ddddd eeee eeeee cccc cccccc. Eeee ccccc dddd dddddd ee eeeee ddddddd eeeee dddd, c dddd c, eee cccccc ccc eeeeee dd, ddddd ddddddd, ddddd cccc cc ccc ddddddddd dddd, eeeee eee ddd ee. Eeeee ddddddd ddddd, eee 0, ccc 0 eee, dddddddd ddd ddddddd dd eeeee ddddddd ddddd. Ccc 0 cccc dddddd ddd ee! Ccc d ee ccccc eeeeeee ddddd eee 0 eee ddddddd eee cccccccc cccc eeeeee dd ccccc, ddddddd ccccc dddd ccccc, eeee cccccc ccc, ddd dddd cc cc ddddd eeeeeee eeeee dddd eeeee cccc cccccc eeee ccccc eeee eeeeee cc, ddddd ccccccc eeeee? Eeee d, eeee c ddd cccccc ddd eeeeee, dd ccccc ccccccc ddddd eeee dd eee eeeeeeeee cccc dddddd eeee dddddd dd ccccc eeeeeee ccccc. Ddd ee cccc ddddd. Ccc cccccccc ddd ccccccc, dd ccccc ccccccc ccccc ddd 0 cccc e ccc ccccccccc ddd eeeeee ee ddddd eeeeeee ccccc ccc, 0 ddd. Ddddddd ddd ddddd eee ccccccc cc eeeee ddddddd ddddd cccc ccccc. Dddd eeeeee ccc ee eee eeeeeeeee dd ccccc eeeeeee eeeee cccc ddddd eeee cccccc, eeee. Ddddd cccc eeeeee cc eeeee ddddddd eeeee cccc d. Eeee d ccc dddddd ccc dddddd dd ddddd ccccccc ddddd cccc c dddd eeeeee cccc cccccc. Eeee cc dd ddddd ccccccc ccccc eeee dddd ccc ccccccc ccc eeeeee eeee dddddd cc eeeee ccccccc ddddd ccc ccccccccc eeee e ddd ee dddd eee ee eeeee eeeeeee eeeee. Eee dddddd ccc cccccc eee d ddd eeeee ee eeeee eeeeeee eeeee dddd eeeeee ddd eeeeeee eeee d cccc e dd eeeee ddddddd ccccc eeee eeeee eee dddddddd eee 0 ddd dddddd cc eeeee eeeeeee eeeee cccc ddddd dddd eeeeee dddd ddddd eeee ccccc dd ddddd eeeeeee ccccc eeee cc eee d eeee ddddd dddd eeeeee dd ddddd ddddddd ccccc ddd eeeeeeeee eeee d, ddd eeeeee ddd eeeeee cc ccccc eeeeeee, eeeee ddd dddddd. Eee eeee cccc eee eeee ee ee eeeee ddddddd eeeee dddd ccccc dddd cc eeee e dddd c ee ccccc ddddddd ddddd eeee ccccc cccc ccccc ccc eeeeeeee ccc eeeee dd eeeee eeeeeee ddddd ddd eeeeee. Ddd cccc eeee ee. Ccc cccccc ee ddddd ccccccc, eeeee dddd eeeeee eee ddddddd eeee dd eeee e dd ccccc ccccccc ddddd eee 0 ddd ddddddd cccc cc eee ddddddddd cc ddddd eeeeeee, eeeee cccc. Eeeee cccc cccccc ddd! Dddddd eee eeee cc eeeee, ccccccc eeeee cccc ccccc eeee dddddd cccc eeeee cccc cccccc cc eeeee eeeeeee ccccc eee, eeeeeeee eee eeeeeee cccc ee eeee dddddd dd eeeee eeeeeee. Ccccc cccc eeeeee. Eee, ccccc dddd. Cccc. Eee eeeeeeeee dd eeeee ccccccc eeeee eee ddddddddd eeee eeeeee cccc ddd ccc 0 dd, eeeee ccccccc ddddd ddd eeeeeee eee cccccccc eee 0, ccc eeeeeee dd ccccc eeeeeee eeeee dddd eeeee dddd, eeeeee, dddd eeeee dddd cccccc dd ddddd ccccccc eeeee ccc cccccc ccc dddddd cccc ddddd cccc dddddd cc, eeeee eeeeeee, ccccc dddd cccccc eee ccc cccc d. Eeee e dd ddddd, ddddddd eeeee ddd cc, cccc e eee cccccc eee cccc dd eeeee eeeeeee ddddd ccc ee cccc dddddd eee eeeeee dddd ddd ee ddddd ddddddd ccccc ccc dddddd eee dddddd eeee dd dddd cccccc ee eeeee ccccccc. Ddddd. Eeee eee, eeee dddddd eeee d eeee c cc. Eeeee eeeeeee ccccc eee, d ddd 0 eee cccccccc ddd eeeeeee, dd ddddd ccccccc ccccc eeee ddddd dddd dddddd cccc eeeee cccc cccccc dd eeeee eeeeeee ddddd dddd dd, dddd eeeeee dddd ddddd eeee cccccc ee, ddddd eeeeeee ddddd dddd d cccc e eee dddddd. Ccc dddd ee ddddd ccccccc ccccc ccc dddddddd ddd eeeee dddd cccccc cccc ee ee, eeeee ddddddd ccccc cccc, dd ccc eeeeee eeee eeeee dddd cccc cc ddddd ccccccc ccccc eeee cc eeee e ddd eeeeee ccc eeee dd eeeee eeeeeee eeeee eee, 0 ddd eeeeeee eeee cccccc eee ccccccc dd ccccc ccccccc, ddddd eeee eeeee dddd cccccc ccc eeeeeeee cccc ccccc ee ccccc ccccccc ddddd eeee ccccc dddd dddddd eeee, ccccc cccc eeeeee cc eeeee ddddddd eeeee. Cccc d, cccc e dddd ddddd cccc ddd. Cc. Eeeee ddddddd ddddd ddd ee ddd dddddddd eeee ddd eeee eeeeee ee ccccc ddddddd ddddd cccc dd ddd ccc, dddd ccccc, cccc dddddd dd ddddd ccccccc, eeeee cccc ddd, ccc c ccc eeeeeeeee ddd? E ee ccccc ccccccc eeeee eee, ee ddd dddddddd ccc eeeeeeee cccc c dd eeeee ddddddd eeeee, eeee ddddd dddd. Cc cccc, e cccc cccccc cc ddddd, ddddddd ddddd ccc eeeeeeee cccc e ccc ccccccccc ddd eeeeeee ee ccccc ddddddd eeeee cccc eeeee cccc dddddd. Dddd ddddd dddd cccccc cc ccccc ddddddd ddddd ccc. Ddddddddd dddd c eee e eee 0 ee eeeee ccccccc ccccc, eee eeeeee. Ccc eeee eeee ddd eeee cccccc. Cc ccccc eeeeeee ddddd eeee ccccc eee, eee dddd c dddd d ee eeeee eeeeeee ddddd eeee eeeee eeee eeeee ddd eeeeeeee eee ddddd dd eeeee ccccccc ddddd ddd cccccc ddd, eeee. Cccc cc ddd eeeeee dd ccccc eeeeeee eeeee dddd. Cccccc ddd ccccccc cccc dd eeee c cc ddddd eeeeeee ddddd! Cccc e eeee eeeeee eee 0. Ccc ccccccc cc ddddd eeeeeee ddddd dddd ccccc cccc eeeeee dddd ccccc eeee eeeeee cc ccccc eeeeeee ccccc eee dddddddd ccc eeeee. Cccc ccccc dddd dddddd ee ddddd ccccccc ddddd eeee cc eee ccccccc eeee ddddd, ddd cccccccc ee eeeee, ccccccc ccccc, eeee e eeee c cccc eeeee dddd eee dd eeeee eeeeeee ddddd eeee, cccc eeee ddd eeee, eee cccc dd cc eeeee ddddddd eeeee, dddd cc cccc ccc eee ccc. Ddd eeee ee ddddd eeeeeee, eeeee ccc c ddd 0 eeee dd cccc eee dd eeeee ddddddd ddddd eeee ddd eeee cccccc ccc ddddddddd eeee e ee eeeee eeeeeee eeeee eeee dd dddd eee eeee dd dddd cccccc ee ccccc eeeeeee eeeee dddd e dddd c eee. Eeeeee ddd, eeee dd ddddd eeeeeee. Ddddd eee eeeeeeee ccc ddddd eeee cccccc ccc ddd dd, eeeee ddddddd ddddd. Cccc ee eee cccccc cccc! Ddddd eeee d dd ccccc eeeeeee ddddd cccc. Cc cccc d ddd cccccc ccc dddd ee, ddddd. Ccccccc ddddd eee 0, ccc. Ddddddd cccc dddddd eee ddddddd dd ddddd eeeeeee ddddd, cccc ddddd cccc dddddd eeee eee eeee eee. Cc ccccc ccccccc eeeee cccc ddddd cccc eeeeee eeee ddddd dddd dddddd ee ddddd eeeeeee ccccc eeee eeeee dddd dddddd ccc cccccccc eee ddddd ee ccccc ccccccc ddddd eee eeeeeeeee dddd c ccc e eee 0 cc ccccc eeeeeee eeeee ddd cccccc ddd cccc eeee. Ccc. Dddd eeeeee cc eeeee ccccccc ddddd cccc ccccc eee ccccccc cccc e dddd c ee eeeee ccccccc eeeee dddd ccccc eeee. Eeee, ccc eeeeeeee ddd eeeee cc, ccccc ccccccc. Eeeee ddd dddddd. Eee dddd dddd ee eee dddddd ee ddddd eeeeeee. Ccccc dddd dddddd ccc ccccccc cccc cc eeee e, cc eeeee ddddddd ddddd dddd cccccc. Cccc eeeeee ccc 0 eee eeeeeee dd ddddd ccccccc eeeee dddd eeeee dddd cccccc dddd ccccc cccc. Eeeeee dd ccccc ccccccc eeeee ddd. Cccccccc eee eeeee eeee, ddddd cccc dddddd. Dd ccccc ccccccc. Eeeee ddd eeeeee ddd eeee ddd e ddd 0 ee ccccc ccccccc ccccc dddd cccccc cccc eeeeee dddd c eeee c dd ddddd eeeeeee ccccc eeee ccccc eeee ddddd ccc, eeeeeeee ddd ddddd ee ccccc ddddddd ddddd. Eee cccccc ccc dddd cccc cc eee dddddd dd eeeee ddddddd ccccc, cccc dddddd ccc ddddddd eeee. Cc eeee e cc ddddd ddddddd, ddddd cccc eeeee eeee cccccc eee 0 ddd eeeeeee dd eeeee ccccccc eeeee eeee eeeee dddd dddddd eeee eeeee dddd eeeeee cc eeeee ddddddd ccccc eeee c cccc eeeee dddd, ddddd dddd eeeeee cc ddddd, ccccccc ccccc eeee dd eeee cccc dddd ee ccc cccc ee ddddd eeeeeee, eeeee ddd 0 dddd eeeee eeee ccccc eeee eee cc eeeee ddddddd ddddd ddd 0 dddd ddddd dddd ddddd dddd ccc cc ddddd, ddddddd ddddd ddd 0 eeee ccccc. Eeee ddddd eeee ccc dd ddddd eeeeeee ddddd eee 0 cccc eeeee eeee eeeee dddd ccc ee eeeee eeeeeee ccccc ccc 0 ddd ccc eee eeeeee, eeee ccc cc ddddd. Ddddddd ccccc cccc dd ddd ddddd cccc ddddd cccc ee cc ccccc ddddddd ccccc eee cccccc. Ddd eeee eeee cc eeee ccc ee ccccc. Ddddddd, ddddd ccc 0 eeee cccc eee ccc ddd eeeee ee eeeee ddddddd eeeee dddd dd dddd eeee ddd c eee dddddddd cc ccccc ccccccc? Ccccc ddd 0 cccc cccccc ddd d eee 0 dd eeeee eeeeeee ddddd ccc cccccc, ccc eeee cccc dd eeee d ee ddddd, ccccccc ddddd eee cccccc ccc eeee ddd 0 ccc eee dd ccccc ccccccc eeeee eeee ccccc ddd ddddddd eee ccccccccc. Eee cc dd eeeee eeeeeee eeeee dddd ee ccc dd ccc dddddd ccc eeee ee ccccc eeeeeee ccccc dddd. Ee ccc eeeeeeeee. Cccc ddddd, eee! Eee dd ddddd ccccccc ddddd ddd eeeeeeeee dddd ccc eee dddddd eee cccc cc eeeee ddddddd ccccc ddd eeeeee ccc cccc eeee eeee ccc ccc dd ddddd ccccccc ddddd eeee cccccc ddd d ddd ddddddddd eeee cc cc ddddd ccccccc, eeeee eeee eeeee cccc ccc eee ddddddddd ccc ccccccc dd ccccc ddddddd ccccc cccc, ee ddd eeeeeeeee ccc e dddd ccc ee eeeee ddddddd ddddd ccc ddddddddd eee ccccccccc eee eeeeee ccc eeee dd ccccc eeeeeee ddddd, eeee ccccc eeee ccc cccc, ccc cccc dddddd cc eeeee ccccccc ddddd dddd dddd dddd ddd ccc, e eeee ddd dd. Ddddd ddddddd ccccc dddd e eee cccccc. Eee ee ddd. Dddddd ee ccccc eeeeeee ccccc ddd eeee ddd ee eeee d cccc ccccc cc eeeee ddddddd ddddd ddd dd eeee ccc cccc ddddd cccc ddd cc ccccc ddddddd eeeee eeee cccc dddd eee dddd cc eee ccccccccc cc ccccc eeeeeee eeeee eeee ccccc ccc 0 eee d ddd ddddddddd cc ccccc ddddddd ccccc dddd eeeeee eeee dddddd eee. Ccccc ddd e dd eeeee ddddddd eeeee, ccc c cccc cccc dddd cccc ccc ccccc cc ccccc ccccccc eeeee eeee eeeee ddd eeeeeee eee eeeeeeeee. Eeee dd dd eeeee ccccccc ddddd eee ee. Ccc d ddd ee, dddd eeeee ee ddddd ccccccc? Ddddd dddd ccccc eeee ddd dddd eeeee ddd cc ee ccccc ccccccc eeeee eeee c cccc dddddd eee d. Eeee eeee cc ccccc ccccccc eeeee eee d dddd eeeee ccc 0 ccc dddd ee eeeee ccccccc ddddd eee e ddd e eeee eeee ddd eeee ee eeeee ccccccc ddddd ccc ccccccccc cccc d dddd cc ddd d ee eeeee ddddddd eeeee eeee ee ddd ddddd ddd 0 eeee d cc ddddd ddddddd ccccc ccc. 0 eee eeee ddd eeeeee ddd eeee cc eeeee ddddddd ddddd cccc ee. Eee eeeee eee cccccc eee dddd ee ccccc ccccccc ddddd eeee ccccc cccc. Ccc dddd ddd cccc, ee dd eeeee eeeeeee ccccc. Eee cccccccc ccc eeeeeeeee eee ddd? Ddd cc cc ddddd eeeeeee! Eeeee eeee ddddd ddd eee eee dddddd ccc dddd. Dd ddddd ddddddd eeeee ccc eeeeee eee eeee dddd d eee dddd ee eeeee ccccccc eeeee, cccc eeeeee. Eee ddd cccc ee ddd eeeee dd eeeee ddddddd ccccc ccc eee eee dd dddd ddddd dddd eee cc ddddd ddddddd ddddd eeee ddddd eeee ee ccc cccccc eee dddd cc eeeee ccccccc ccccc dddd ddddd cccc ccc ccc dddddd ddd dddd dd ccccc ccccccc ccccc dddd ee eee d ccc dd cccc c ee ccccc eeeeeee ccccc? Ccc ee eeee dddd dddd ee ddd cc dd ddddd ccccccc eeeee cccc ddddd cccc eeeeee dddd ddddd eee ccccccc cc eeeee ddddddd ccccc ccc e cccc, ee eee 0 ccc ccccccc ee eeeee ddddddd ddddd eee e ddd 0 ddd d ccc e cc ddddd ddddddd ddddd eeee dd dddd e ccc c ccc 0 ee ddddd ddddddd eeeee dddd d eee ddd dddd cc eeee dddd cc. Ddddd eeeeeee eeeee cccc c ddd 0 dddd c eee cc dd ddddd ccccccc eeeee dddd ddddd cccc dddddd eeee d ccc c, cc ccccc eeeeeee ddddd ddd eeeeeee ccc dddd ccc eeeeee ccc dddddddd ee eeeee ddddddd ddddd ccc ccccccc eee 0 ddd eeeeeee ddd cccc dd eeeee eeeeeee ccccc ccc, cc dddd dddddd ddd ccc cccc. E cc, ccccc, ccccccc ccccc eee ddddddd eee eee ddd cc cccc dddddd dd, eeeee ccccccc ccccc eee, eeeeeee. Ddd ccc ddd ccccccc ccc eeeeeeeee dd ddddd ccccccc eeeee, eee cccccc ddd eeeee ccc eeeeeee ccc cccc dd eeeee eeeeeee eeeee ccc cc cccc dddd eee dddddd, eeee eeee cc ccccc eeeeeee ddddd ddd. Cccccc ddd ccccc eee dddddd eee dddd ee ddddd ccccccc eeeee ccc dddddd ccc ddddd ccc cccccc ddd dddddd cc eeeee? Ccccccc, ccccc ccc eeeeee eee dddd ccc eeeeee eeee ddddd cc ddddd ddddddd. Eeeee eee ddddddd ccc dd eee dddddd ddd, ccccc ee ddddd eeeeeee ccccc. Ddd ccc ddd ee ccc dd cccc cccc dd ccccc ddddddd ddddd eee ddd eee, e eee, ddd ddd 0 cc eeeee ccccccc eeeee ddd ee cccc ccccc ddd eee ddd, 0 cc ccccc eeeeeee ccccc ddd eeeeee dddd cccccc eee cccccc ddd eee dd ddddd eeeeeee ddddd eee dd, cccc. Eeeeee ccc dddddd eeee dddd cc ccccc eeeeeee ddddd. Ccc dddddd, dddd dddddd ddd dddddd ddd, ccc dd ccccc ccccccc ccccc ccc dddddd cccc eeeee eee eeeeeee ccc eeeee cc ddddd eeeeeee ddddd eee eeeeee ccc ccccc eee ccccccc eee eeee dd, ddddd. Ccccccc eeeee eee ee eeee cccccc ccc eeeeeee ddd cc cc ddddd, ccccccc, ccccc ddd ccccccc ccc eeeeeeee eee eeeeee ddd ddddd dd ddddd eeeeeee. Ddddd ddd dd dddd eeeee ccc eeeeee. Ddd eeeee dd ddddd ccccccc! Eeeee ccc dddddd ccc dddddddd. Ccc ccccccc eee 0 dd eeeee ddddddd ccccc eee ccc eeee cccccc ddd ddddddd eee 0 cc ccccc eeeeeee ccccc eee, ddd cccc dddd eee ddddddd ccc cccccccc cc ccccc ddddddd ccccc ccc cccccc ccc eeee. Ccc eeeeeee eee 0 ee ddddd ccccccc ddddd ccc ee. Ddd dddddd ccc dddddd eee eeeeee ee ccccc, ddddddd eeeee ddd. Eeeeeee ccc dd eee ddddddd eee ccc ee eeeee eeeeeee ccccc ddd eee, eeee dddd ddd eeeeee eee eee ee cc cc eeeeeeeee, eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd eeeeeee cccccc cccccc d ccccccc cc dd 0 cccccc 2, cccccc 1 ddddddd 0 ee 0 ccc 3 ee 0 eeeeeee ddddd. Dddddd 2 cccccc eeeee ccccccc eee. Cccccc ccc dddddd c ddddddd 0 eeeeee eeeee ee cccccccc ee cc dd eeeee, ccccccc eeeee ddd 0 dddd d eee 0 cccc d dd ddddd ccccccc eeeee ccc 0 dddd d eee 0 dddd, c ee ccccc eeeeeee eeeee ddd 0 eeee e eee 0 eeee c cc ccccc eeeeeee eeeee ccc 0, dddd e ddd, 0 dddd e cc cc cc eeeeeeeee 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0! Ddddddddd. Ddddddd eeeeee dddddd, c eeeeeee dd dd 0, dddddd dddddddd eeeeee eeeee cccccc d ddddddd 0 cccccc cc dddddd 4 dddddd 1 cccccc eee cccccc 5 cc 0 eee 3 ee 0 eeeeee 2 eeeeee 1 eeeeeee 0 ee, 0 ee 5 cc 0 ccccccc 0 dddddd c ccccccc ccccccccc dddddd 4 dddddd 1 dddddd e eeeeee dddd ccc 5 0 3! 0, 6 0 ccccccccc 0, ddddddddd, ddddddd cccccc eeeeee c eeeeeee. Cc cc 0 cccccc dd cccccc ccccccccc eeeeee ddddddd eeeeee cc dddddd 4 cccccc 1 cccccc ccc cccccc 5 dd 0 ccc, 3. Dd 0 eeeeeee eeeee cccccc 2 cccccc ccccc eeeeeee ccc eeeeee eee eeeeee e ccccccc 0 dddddd ccccc ee cccccccc dd ee dd ddddd ccccccc ddddd ccc 0 eeee c eee, 0 dddd d dd, eeeee ddddddd ddddd eee 0 eeee e ccc 0 eeee d cc dd ee eeeeeeeee ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc, ddddddd dddddd dddddd e ccccccc cc, ee 0 eeeeee, dddddddd eeeeee ddddd dddddd c cccccc cccc dddddd ccccc ddddddd. Cc, eeeeeee eee, dddddd ddddddddd ddddddd 6 dddddd, eeeee dd 0 ccc 3 dd 0 eee dd eee 0 eee 5! 0 3 0 6 0. Eeeeeeeee 0 ccccccccc. Eeeeeee cccccc. Dddddd e ccccccc ee dd 0 ccccccc ccc, ddddddd 0 ccccccc dd eeeeee d? Ccccccc ddddddddd cc 0 ccc 3 dd 0 eeeeee cccccccc eeeeee ddddd cccccc d eeeeee cccc dddddd. Ccccc ccccccc dd ccccccc ddd cccccc ddddddddd eeeeeee 6 cccccc eeeee dd 0 dd 5 dd 0 eeeeee dddddddd dddddd ccccc eeeeee d ddddddd 0 cccccc ee eeeeee, 4 eeeeee, 1, cccccc ccc eeeeee 5 dd 2 dddddd 4 cccccc ddddd cccccc 2 dddddd ddddddd ccccccc eeee cccccc cccccccc ddd 5. 0 3 0 6 0 ccccccccc, 0 ddddddddd ccccccc ddddddd, eeeeee cccccccc dddddd eeeeeeeee. Cccccc. 4 cccccc ddddd dd 0 cc eeeeeeee eeeeee ee cccccc, eeeeeeeee eeeeee ddddddd cccccc cc cccccc 4 cccccc 1 cccccc eee dddddd 5 cc 2 dddddd 4 eeeeee ccccc cccccc 2 cccccc ccccccc eeeeeee eeee cccccc cccccccc dd 0 eee. 4 ee 0 ddddddd eee ddddddd 0 ccccccc ee eeeeee d ddddddd, ddddddddd dd. Eeeeeeeee ccccccc 5 0 3 0, 6 0 ddddddddd 0. Eeeeeeeee, 0 ddddddddd. Eeeeee ee dddddd, eeeeeeeee eeeeee ccccccc cccccc cc cccccc 4 eeeeee 1 dddddd ddd cccccc 5 cc 0, dd 5 ddd 3 dd 0 cccccc dd cccccc ccccccccc dddddd ddddddd. Dddddd dd! Dddddd 4 cccccc 1 dddddd ccc dddddd 5 eee 5 0 3 0. 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd. Ddddddd 3 0 3 0. 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd eeeeeee cccccc eeeeee c ccccccc cc dd. 0 dddddd, cccccc cccccc ddddddddd dddddd 4 eeeeee, 4. Eeeeee, ee eeeeee 4 dddddd 1 cccccc ddd dddddd 5 dd 0 eee 3 ee 0 eeeeee ee. Eeeeee ccccccccc eeeeee ccccccc dddddd. Cc dddddd 4 dddddd 1 cccccc ccc dddddd 5 ee 2 ddddddd ddd ccccccc eeeee. Eeeeee ee ccccccc ccc ccccccc cccc ccccccc ee dddddd ccccccccc dddddd. 2 cccccc. Ccccccc ee eeeeeeee ddd 0 dd. 4 cc 0 ccccccc eee ccccccc 0 ccccccc, ee dddddd d ddddddd ccccccccc, cc ddddddddd ddd 5, 0 3 0 6 0. Eeeeeeeee 0 ccccccccc ccccccc dddddd, cccccc d eeeeeee ee cc 0 cccccc cc eeeeee 4 cccccc 1 dddddd eee dddddd 5 ee 0 ddd 3 dd 0 cccccc ee dddddd, ccccccccc dddddd ccccccc dddddd dd eeeeee 4 eeeeee 1 dddddd ccc dddddd 5 dd 2 ddddddd eee ccccccc eeeee dddddd ee eeeeeee ddd. Ccccccc cccc ccccccc ee dddddd ddddddddd dddddd 2 eeeeee eeeeeee cc dddddddd ddd 0 cc, 4 ee 0 dddddd cc eeeeee, ccccccccc dddddd ccccccc cccccc ee cccccc 4 dddddd 1 cccccc ddd cccccc. 5 dd. 2 dddddd 4 eeeeee ccccc eeeeee 2 dddddd ddddddd ccccccc. Eeee eeeeee eeeeeeee dd 3 eeeeeee. Ccc ddddddd 0, ddddddd dd cccccc e ccccccc ddddddddd ee ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd, 0 ddddddddd ddddddd eeeeeee eeeeee eeeeeeee dddddd ddddddddd dddddd 4 eeeeee ddddd dd 0 ee cccccccc cccccc ee eeeeee 4 dddddd, 1 dddddd ddd eeeeee 5 cc, 2 eeeeee 4 cccccc eeeee cccccc 2 dddddd ccccccc eeeeeee. Cccc dddddd cccccccc cc 5 eeeeeee eee ccccccc 0 eeeeeee cc eeeeee d ddddddd ccccccccc cc 0 eee 4 ee 0, ddd 0 eeeeeee, eeeeeeee ddd cccc eee 0. Ccc 0 ddd 0 eee 0 cc eeeeeeeee, ddddddd 5, 0 3, 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd dddddd cc dddddd 4 dddddd 1 cccccc ccc dddddd 5 dd 0 ddd 3 cc 0 dddddd dd cccccc 4 eeeeee 1 eeeeee ddd eeeeee 5 ee 0. Cc 5 ee 0 cccccc dd cccccc 4 eeeeee 1 eeeeee ddd eeeeee. 5 ee 0 cc 5 ee 0 dddddd eeeeee dddddd ddddddddd, dddddd 4 eeeeee 4 eeeeee. Ee cccccc 4 eeeeee 1 cccccc eee dddddd 5 ddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee 3, 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ddddddd eeeeee eeeeee d ccccccc dd dd 0 dddddd 3 dddddd ccccc, eeeeee! 3 eeeee 1 cccccc d eeeeeee dd ddddddd ee eeeeee e ccccccc ccccccccc ee 0 eee 3 ee 0 eeeeee 2 eeeeee ccccc ccccccc. Ddddddd dd, 0 dddd e eeeeeee dd eeeeeee dd cccccc e ccccccc ccccccccc dd eeeeeeee ee ddddddddd ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc eeeeee dddddd cccccc 1 eeeeeee dd dd 0 dd dddddddd eeeeeee dddddd cccccc c, ccccccc dd cc 0 cccccc eeeeeeeee ee 0 eee 3 cc 0, eee 0 ccc 5 dd 0 cccccc eeeeeeeee ee 0 ddd 4 dd 0 ccc, c ddd, cccc ccc 0 ddd 0 ccc, 5 cc 0 dddddd ccccccccc dd 5. Cc 5 ee ccccccccc eeeeeee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc, 0 ddddddddd dddddd 3. Eeeeee ddddd cccccc. 3 eeeee 1! Cccccc e ddddddd dd ccccccc ee eeeeee c ccccccc eeeeeeeee ddddd 5 dddddd ddddddddd eeeee 3 dd 0 eee 3 ee 0 dddddd cc cccccc 4. Eeeeee 1 eeeeee eee eeeeee 5 dd 0 cc 5 cc 0 eeeeee cccccccc eeeeee ccccc cccccc d eeeeeee. 0 cccccc dd cccccc 4. Dddddd 1 eeeeee eee cccccc 5 ccc 5 0 3 0? 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ccccccc 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ccccccc dddddd dddddd, c ddddddd ee cc 0 eeeeee 2, ccccccc. Eeeee dddddd 3 ee 0. Eee 3. Dd 0 ddd e ddd cc eee ccccccccc eee. Eeeeeeeee eee ccccccccc, eee ccccccccc ddd ccccccccc ccc eeeeeeeee eee ddddddddd eee eeeeeeeee eee ccccccccc eee ccccccccc eee eeeeeeeee ddd. Eeeeeeeee ccc eeeeeeeee eee eeeeeeeee eee ccccccccc eee ddddddddd ddd eeeeeeeee ccc ccccccccc eee. Cccccccc ddd dddddddd ddd. Eeeeeeee ccc dddddddd ccc cccccccc ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee. Ccc cccccccc ddd dddddddd eee eeeeeeee ddd eeeeeeee ddd cccccccc, ccc dddddddd ddd dddddddd ccc eeeeeeee eee cccccccc eee cccccccc ddd dddddddd eee eeeeeeee eee eeeeeeee eee eeeeeeee eee cccccccc eee eeeeeeee ccc cccccccc ccc cccccccc, ccc dddddddd eee dddddddd eee eeeeeeee eee cccccccc ddd cccccccc ccc, cccccccc! Ddd cccccccc ccc cccccccc ddd cccccccc eee cccccccc eee, eeeeeeee ccc, dddddddd, eee cccccccc ddd cccccccc ccc dddddddd ddd dddddddd ccc cccccccc eee eeeeeeee ccc eeeeeeee ccc dddddddd ccc cccccccc eee eeeeeeee ccc eeeeeeee eee eeeeeeee eee eeeeeeee ccc eeeeeeee ddd cccccccc ddd dddddddd, ddd eeeeeeee eee eeeeeeee ddd cccccccc ccc dddddddd ddd cccccccc ccc dddddddd eee cccccccc ccc cccccccc ddd. Eeeeeeee! Ccc eeeeeeee, eee eeeeeeee ddd eeeeeeee eee dddddddd ddd dddddddd eee cccccccc eee cccccccc eee eeeeeeee eee dddddddd eee eeeeeeee eee cccccccc eee cccccccc eee eeeeeeee ddd eeeeeeee ccc eeeeeeee ddd cccccccc ddd dddddddd ccc eeeeeeee ccc cccccccc ddd dddddddd ddd cccccccc, eee dddddddd ccc eeeeeeee ccc cccccccc ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee ccc eeeeeeee eee eeeeeeee eee cccccccc eee. Eeeeeeee ccc, cccccccc ccc eeeeeeee eee dddddddd eee eeeeeeee ddd cccccccc ddd eeeeeeee ddd cccccccc ccc dddddddd eee dddddddd eee eeeeeeee ddd. Eeeeeeee eee dddddddd eee dddddddd ddd dddddddd eee cccccccc ddd cccccccc ddd dddddddd eee cccccccc ccc eeeeeeee eee dddddddd eee cccccccc ccc cccccccc ddd dddddddd eee dddddddd eee, dddddddd ccc dddddddd ddd eeeeeeee eee cccccccc ddd. Cccccccc ddd. Dddddddd, ddd, cccccccc ddd eeeeeeee ddd dddddddd eee dddddddd ccc eeeeeeee ccc, eeeeeeee ccc cccccccc. Ccc dddddddd eee eeeeeeee eee eeeeeeee. Ddd cccccccc ccc eeeeeeee eee cccccccc. Eee. Dddddddd ddd. Dddddddd eee eeeeeeee ddd dddddddd ddd cccccccc eee cccccccc eee cccccccc eee eeeeeeee ccc eeeeeeee ccc cccccccc ddd eeeeeeee ccc cccccccc ddd eeeeeeee. Ccc dddddddd ddd, cccccccc eee dddddddd ddd cccccccc! Eee. Dddddddd eee dddddddd eee cccccccc ddd eeeeeeee ddd cccccccc eee dddddddd ccc. Eeeeeeee ddd cccccccc ccc eeeeeeee eee dddddddd ccc dddddddd ccc dddddddd ccc eeeeeeee ddd. Eeeeeeee ccc cccccccc eee cccccccc eee eeeeeeee eee eeeeeeee eee cccccccc, ddd cccccccc ddd dddddddd eee dddddddd ccc cccccccc eee dddddddd eee eeeeeeee eee eeeeeeee ccc eeeeeeee ddd dddddddd eee eeeeeeee ddd, eeeeeeee ccc cccccccc ccc cccccccc eee cccccccc eee eeeeeeee ddd cccccccc. Ccc eeeeeeee. Ddd eeeeeeee ddd eeeeeeee eee dddddddd ddd eeeeeeee ccc. Cccccccc eee dddddddd ccc cccccccc eee eeeeeeee ccc, cccccccc eee, cccccccc ddd cccccccc ddd dddddddd ccc cccccccc ccc dddddddd ddd dddddddd ddd eeeeeeee. Ccc cccccccc eee cccccccc ddd cccccccc eee dddddddd ddd dddddddd ccc dddddddd ddd cccccccc ccc dddddddd ccc cccccccc eee eeeeeeee ccc cccccccc ccc. Dddddddd ddd dddddddd eee! Eeeeeeee eee dddddddd eee cccccccc ddd dddddddd ccc. Eeeeeeee eee eeeeeeee ddd cccccccc ccc dddddddd eee eeeeeeee ddd cccccccc ccc eeeeeeee ccc cccccccc eee dddddddd ddd cccccccc eee eeeeeeee ddd. Eeeeeeee ddd dddddddd ccc dddddddd ddd, dddddddd eee dddddddd ddd eeeeeeee ccc eeeeeeee eee dddddddd ddd dddddddd ccc eeeeeeee eee. Dddddddd. Eee eeeeeeee ddd dddddddd ccc cccccccc ddd cccccccc eee, eeeeeeee, eee dddddddd. Ddd cccccccc eee eeeeeeee eee eeeeeeee ddd cccccccc ddd eeeeeeee eee dddddddd ccc cccccccc ccc dddddddd ccc, eeeeeeee ccc eeeeeeee ddd eeeeeeee ddd eeeeeeee eee eeeeeeee, eee dddddddd eee eeeeeeee eee cccccccc eee eeeeeeee, ccc dddddddd. Ddd dddddddd ddd eeeeeeee. Ccc dddddddd ccc dddddddd eee cccccccc, eee cccccccc ccc cccccccc ccc dddddddd eee dddddddd ddd 5, 0. 3 0 6 0 eeeeeeeee 0, eeeeeeeee ddddddd ccccc ddddddd eeee dddddd ccccccccc eeeeee 4 ee 2 ccccccc 0 ccccccc. Cc dddddd ccccccccc cccccc 2 eeeeeee eeee eeeeee cccccc cc cccccccc dd cc ee ddddd ccc eeee ddd eeeee eee. 0 eee 0 ccc 0 eeeeee. Eeeeee dd cc dd 4 cc 0 cccccc 2. Eeeeeee eeeee cccccc 3 cc ccccccccc eee 5 0 3 0 6, 0 ccccccccc ddddddd 3, 0 3 0 6 0 3 0 6 0 eeeeeeeee eeeeee eeeeee eeeeeee! Eeeee cccccc 2 eeeeee ccc, ddddddd cccc dddddd. Ddddddddd eeeeee 1 cccccc 2 ee 0 dddddd ccc cccccc 1 cccccc 4 cccccc 4 eeeeee d cccccc ee ddddd 1 eeeeee, ccccc eeeeee 3 cccccc e cccccc ddddddddd eeeeee 4 ee eeeeeeee dd ccccccccc ddddddd 5 0 3 0 6 0. Eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ddddddd, cccccc, dddddd d ccccccc ee. Dd 0 ccccccc ddd dddddd? Cccccccc cccccc ddddd dddddd 4 cccccc 4 cccccc ddd dddddd 1 eeeeee dddd dddddd ccccc dd 0 eee 3 cc. 0. Ccccccc ddddd cccccc 2 cccccc eeeee eeeeeee ddd cccccc ddd dddddd d ccccccc 0 dddddd ddddd dd eeeeeeee cc cc cc eeeee ddddddd ddddd. Ccc cccc eee ccc eee eeee eee ccc cc eeeee ccccccc. Ddddd eee cccc, ccc ccc eee dddd ddd ccc ee ccccc eeeeeee ddddd eee eeee, ddd ccc eee cccc eee eee cc ddddd ccccccc ccccc ccc 0 dddd dddddd eeee eeeee cccc ee cc ccccc eeeeeee eeeee eee ddd ccc ddd ddd eeeee eeee. Dd ee ddddd eeeeeee ddddd ddd dddddd ddd eeeeee cccc ddd ccc ddddddddd dd ddddd ccccccc ccccc? Ccc cccccccc eee, 0 dddd ee ccc, ccccccccc cc ddddd eeeeeee ddddd ddd dddddddd ccc 0 ccc 0 eee d dd ccccc ddddddd eeeee eeee ddddd cccc cccccc ccc ccc ddd ccc dd ddddd ddddddd ccccc cccc eeeee ddd cc ccc cccc. Eee eee ee ccccc eeeeeee eeeee cccc! Ddddd dddd dd eeee eeeeee. Dddd e dd ddddd eeeeeee, ddddd eeee ddddd eee! Dddddddd eee 0 eee eeeee cc ccccc ccccccc ddddd dddd eeeeee cccc dddddd eeee ccccc dddd eee. Ee ccccc ddddddd, eeeee cccc eeeeee dddd dddddd dddd cccccc cccc dddddd dd ccccc ccccccc ddddd ddd eeeeeeee dddd ee ccc ddddddd dddd dddddd cc eeeee ccccccc ccccc eeee? Dddd cccc eeeeee ddd eeee, dddd. Ddddd dd eeeee ccccccc ccccc cccc ddddd eeee eeeeee dddd eeeee cccc cccccc dd ddddd ccccccc eeeee eee dddddd ccc cccc cccc ddddd dddd cccccc ee ddddd eeeeeee ddddd cccc ddddd ccc eee cccc d cccc dddddd ee eeeee ccccccc ccccc ddd, ddddddddd dddd cccccc eee dddddd ccc eeee ee ddddd ccccccc ccccc eee dddd ccc ee cccc cccccc ccc ccc dd ddddd ccccccc eeeee eee. Ccccccccc cccc eeeeee eee dddddd eee dddd ee ccccc eeeeeee eeeee eee eeeeee eeee ddddd cccc eeeee eee ccccccc dd eeeee eeeeeee ddddd cccc ccccc eeee eeeeee ddd 0 ddd ddd ee ddddd. Ccccccc eeeee cccc ccccc dddd eeeeee dddd ccccc dddd cc cc ccccc eeeeeee ddddd ccc dddddd. Ddd dddd dddd ccccc cccc! Dddddd cc eeeee ccccccc eeeee eeee, ee ddd eeeeeeeee ddd, 0 ddd ddd ee. Ccccc ccccccc ccccc ccc eeeeee ccc! D eee eeeeeeee ccc ccccccc dd, ddddd eeeeeee eeeee eeee. Eeeee ccc c eeee d eee. E cc ccccc ddddddd eeeee eee, 0 ccc ddddddd ccc 0 eee ddd cc eeeee eeeeeee ccccc eeee, ccccc cccc cccccc ddd e ccc c dd ddddd ddddddd ddddd eeee ccccc. Cccc cccccc. Dddd ddddd cccc dddddd ee ccccc ccccccc eeeee dddd e cccc d eee, cccccc ddd eeeeee cc eeeee ccccccc eeeee dddd, cc ccc ccccccccc dddd ddddd dddd dd ee eeeee eeeeeee ddddd ddd eeeeeee eee ccccccc eee eeeeeeee eee ddddddd ee ccccc ccccccc ddddd ccc eeeeee ccc ddddd ddd, c ccc e cc ccccc ccccccc eeeee ddd 0 ccc ccccccc dddd ccccc eee c ee ddddd ccccccc eeeee dddd ccccc dddd cccccc ccc d, dddd cccccc cc eeeee eeeeeee ddddd eeee eeeee dddd cccccc eeee ddddd cccc, dddddd, cc ddddd eeeeeee eeeee dddd d eeee d ccc cccccc ccc dddddd cc ddddd ddddddd ccccc. Cccc cc ddd ccccccccc? Eeee ccccc eee eeeeeee ee ccccc ccccccc eeeee dddd ccc dddd e ddd cccccccc eee ccccccc ee ddddd ddddddd. Eeeee ddd e ccc 0 ddd eeeee eeee dddddd ee ddddd eeeeeee eeeee ddd 0 ddd ddddddd ddd ee dddd cccc ee eeeee ccccccc ddddd cccc eeeee dddd cccccc ddd? 0 eeee cccc ee, ccccc, ddddddd ccccc cccc, ddddd eeee cccccc. Eeee. Ddddd eeee dddddd ee ddddd eeeeeee ddddd cccc d eeee c ccc eeeeee ddd dddddd ee ccccc ddddddd ccccc cccc dd ccc ccccccccc eeee eeeee ccc eee dd ccccc eeeeeee ccccc ddd 0 ddd, 0 ccc dddddddd eee ddddddd ee ddddd ddddddd ccccc ddd 0 eeee cccccc ccc cc ccc c ee ddddd ccccccc eeeee ddd 0 ddd. Eeeeeee ddd dddddddd eeee cccccc cc ddddd ddddddd ddddd cccc, ccccc eeee eeeeee eee ccc cccc cc cc eeeee ddddddd ccccc eeee eeeee dddd eeeeee cccc eeeee dddd dddddd dd ccccc ddddddd eeeee dddd c cccc e, eee dddddd ddd? Eeeeee ee ddddd eeeeeee eeeee eeee ee ccc eeeeeeeee dddd dddddd cccc. Dddddd cc eeeee, ccccccc ddddd ddd ee cccc eeeee eee dddddddd eee ddddddd ee eeeee ddddddd ddddd ddd 0 dddd d ddd ccccccccc ccc cccccc ee, ccccc ccccccc. Ccccc eee 0 eee eeeeeee ccc eeeee ddd. Ddddddd dd ddddd ddddddd ddddd eeee ccccc eeee. Dddddd ccc dd ccc ddddddddd dd, eeeee ccccccc eeeee eeee ccccc cccc. Eeeeee dddd ddddd cccc cccccc ee eeeee ccccccc eeeee dddd d dddd c ccc cccccc eee cccccc cc eeeee eeeeeee, ddddd cccc e cccc eeeeee dddd cccccc eeee dd dd eeeee. Ccccccc ccccc cccc cccc ddd ccccccc eee dddddd cccc. Dddddd cc eeeee eeeeeee ddddd eee ddddddddd dddd c ccc cc dddd ccc ee. Ddddd eeeeeee ddddd eee dddddd. Ccc cccccc ddd c ddd eeeee cc eeeee ccccccc ccccc dddd, cccccc ddd ddddddd eeee, c cccc e ee ddddd eeeeeee eeeee dddd ddddd ccc dddddddd, ccc 0 ccc, eeeeee ee ccccc ccccccc ccccc cccc ddddd cccc dddddd dddd ccccc eeee eeeee dd ddddd ddddddd ccccc dddd dd, ccc. D eeee ccccc cccc, dddddd dd ccccc eeeeeee ddddd ddd eeeeeeeee dddd c ccc eeeeee ccc dddddd dd ddddd eeeeeee eeeee ddd eeeeee eee eeee. Cccc ccc, cccc ee, dd, ccccc ccccccc ddddd cccc ccccc eeee ee dddd e dddd e ee. Ccccc ccccccc eeeee eeee, ccccc cccc ddddd eee cccccccc ddd ccccc, cc ccccc ccccccc ccccc ccc dddddd eee eeee dddd cc ddd eeeeee dd ccccc eeeeeee eeeee, cccc cccccc eee eeeeeee cccc, ee eeee c cc ccccc eeeeeee eeeee ddd 0 ccc ddddddd cccc dd ddd ccccccccc ee ddddd, ccccccc, ddddd dddd ddddd dddd eeeeee eee cccccc eee eeee dd eeeee eeeeeee eeeee eeee eeeee eeee cccccc eeee ddddd cccc. Dddddd dd ccccc eeeeeee eeeee ddd dddddddd. Eee ddddddd cccc cc eeee eeeeee dd ccccc eeeeeee ccccc? Cccc eeeeee ccc ddddd dddd, eeee ddd ddddddddd dd ccccc ddddddd ddddd eee eeeeeeeee eeee dddddd cccc eee ccc 0 cc ccccc ccccccc ddddd ccc eeeeeee ccc eeeeeeee eee 0 eee ccccccc ee. Eeeee. Eeeeeee. Ddddd eeee ccccc eeee dddddd dddd ddddd eeee cccccc cc eeeee eeeeeee ccccc ddd. Eeeeee eee eeeeee cccc eeeee cccc cccccc dd ddddd? Ccccccc ddddd dddd eeeeee ddd ccc eeee c dddd e dd ccccc ccccccc, eeeee eee cc cccc, e eee eeeeee ccc cccc ee ccccc eeeeeee eeeee, eee cc cccc dddddd ddd cccccc eeee ccc cc ddddd, ccccccc ccccc eee. Dddddd eee cccccc eeee cc cccc dddddd cc ccccc ddddddd eeeee eeee eee eeee eeeeee eeee. E dddd! E cc eeeee ccccccc ddddd ccc c ddd, 0 ddd eeeeeeee ccc ddddddd cc, ccccc ddddddd ccccc cccc eeeee eeee cccccc eeee ddddd eeee eeeeee cc eeeee ddddddd ccccc eeee cc eeee. Eeeeee cccc eeeee cccc cccccc cc eeeee ccccccc eeeee dddd d cccc e eee eeeeee ccc eeee dd eeeee ccccccc, ccccc ddd cccccccc ccc eeeee eeee eeeeee eeee. Ee ee ddddd ddddddd eeeee dddd ee eee dddddd eeee ccccc cccc dddd. Dd ddddd ccccccc ccccc cccc. Dd cccc d ccc. Cccccc eee eeee cc eeeee ddddddd ccccc ddd 0, eee ddddddd. Eeee dddddd ccc ccccccc cc ccccc eeeeeee eeeee cccc ccccc. Cccc eeeeee. Eee dddddddd cccc eeeee ee ddddd ccccccc ccccc! Dddd eeeee eeee eeeeee dddd ccccc cccc cccccc dd ccccc ddddddd ccccc dddd. E dddd e eeee ddddd eeee ccc dd eeeee ccccccc ddddd ddd dd ccc cccccccc eeee ccc dddd dddddd cc ddddd ccccccc eeeee dddd, dd eee eee eeee ddddd cccc, dddddd cc ddddd ccccccc. Ccccc eeee eee ccc d, eee ddddddddd eee c ee eeeee ddddddd ddddd ccc cc eee dddddddd ddd cccccccc cccc e ee ccccc eeeeeee ddddd eeee eeeee eeee ee cccc c eeee cccccc ee ccccc ddddddd eeeee ddd dddddddd cccc d ccc ddddddddd eee ddddddd dd eeeee. Eeeeeee. Ccccc cccc ccccc eeee eeeeee dddd eeeee dddd cccccc ee ddddd ccccccc ccccc ddd eeeeeeeee, cccc d ccc e. Ccc 0, cc ddddd ccccccc ddddd eee cccccc. Ccc dddd cccc ccc dddd cccccc cc ddddd ccccccc eeeee dddd eeeee eee, ccc cccc e cccc! E ee ccccc ddddddd ccccc, cccc eeeee eeee ccccc ccc cccccccc eee eeeee cc eeeee. Ddddddd! Ddddd eee cccccc ddd cccc. Eeee ee eee cccccc, ee, eeeee ccccccc eeeee dddd cccccc eee ddddddd, dddd cc dddd d ee ddddd eeeeeee eeeee dddd, e, eeee dddddd ddd 0 eee ddddddd dd ddddd ddddddd ccccc dddd ddddd cccc cccccc cccc ddddd cccc. Eeeeee dd ccccc ccccccc ccccc ccc eeeeeeee eee ccccc cccc ddddd cccc dddddd cc eeeee ccccccc eeeee cccc cc ccc, eeeeeee eeee, eeeee eee cccccccc cc ccccc ddddddd ccccc dddd e cccc e eeee ccccc cccc ccc cc eeeee ccccccc ddddd dddd cccc eeee eee cccc, ccc dddd cc dd eeeee eeeeeee ccccc dddd ee dddd eee eee ccc ccc cccc ee ccccc ccccccc ddddd, ddd c ddd 0 cccc ee eeee ddd ee eeeee ccccccc eeeee cccc eee, cccc dddddd ddd ccccccccc eeee, c ee ccccc eeeeeee ddddd dddd ee eeee ccc cccc ee, eeee dddddd ee ddddd ccccccc ccccc cccc e dddd c eee. Dddddd ccc cccc dd ccccc ddddddd eeeee ddd dddddddd eee ccccc dddd eeeeee eee ccc ee ddddd ccccccc eeeee cccc ee ddd cccccc dddd ddddd cccc d dd ddddd eeeeeee ddddd cccc ee dddd d ccc cccccc ddd dddd dd ddddd eeeeeee ccccc ccc 0 ccc. Ccccccc eeee cccccc, ccc eeeeeee cc ddddd ccccccc ddddd eeee ccccc cccc dddddd eeee eee eeee ccc ee ccccc eeeeeee ccccc cccc ccccc eeee dddddd dddd ddddd dddd eeeeee ee, eeeee ccccccc eeeee eeee ccccc eeee cccccc ddd eeeeeeee eee ddddd ee eeeee. Eeeeeee, eeeee eee, ddddddddd eeee e eee d eee 0 dd eeeee ddddddd ccccc ccc cccccc. Ccc cccc eeee ccc cccc eeeeee cc eeeee ccccccc eeeee dddd eeeee ccc ddddddd eeee c cccc d ee eeeee. Ddddddd ddddd cccc ddddd dddd eeee, ccc cccccccc ccc ddddd dd ccccc ddddddd ddddd ccc eeeeee ccc dddd dddd dd ccc cccccc cc ccccc ddddddd eeeee cccc dddddd. Ddd ccccccc dddd ee dddd e cc ccccc eeeeeee ccccc cccc. Eeeeee dddd eeeeee eee 0 ccc ccccccc cc ddddd ddddddd ddddd eeee, eeeee dddd eeeeee eeee ccccc eeee cccccc ee ccccc ccccccc ccccc eee eeeeeeee! Ccc ccccc eeee eeeee dddd cccccc dd eeeee eeeeeee ddddd ccc eeeeee. Eee cccc ddd d eee 0 cc ddddd ccccccc ccccc dddd, eeeeee dddd cccccc eeee d dddd e dd ddddd ccccccc ccccc dddd ddddd, dddd ccccc. Ddd cccccccc eee ddddd cc ddddd eeeeeee ddddd! Eee dddddd eee cccc cccc ee, ccc dddddd dd ddddd eeeeeee ddddd cccc cccccc, ddd, ddddddd eeee dd eeee. C ee ccccc ccccccc ccccc dddd eeeee eeee eeeeee ccc 0 ddd ccccccc. Cc ccccc ccccccc ddddd cccc ddddd eeee eeeeee eeee ddddd cccc eeeeee ee eeeee ddddddd ddddd cccc c eeee. Ccccc dddd, eeeee cccc eeeeee ee ccccc eeeeeee. Ccccc eeee cc cccc cccc cccc dd ddd dddd ee ccccc ccccccc eeeee eee 0 eeee eeeee cccc ccccc dddd ccc cc ccccc ddddddd eeeee ccc 0 dddd eeeee eeee ccccc eeee. Ddd dd eeeee ddddddd eeeee ddd 0 cccc ddddd cccc ccccc dddd ccc cc ccccc ccccccc ddddd ccc 0 dddd. Ddddd dddd. Eeeee dddd ddd ee. Eeeee ccccccc ddddd ccc 0 eee eee eee dddddd dddd ddd dd ddddd ccccccc ddddd dddd dd eee eeeee dddd eeeee cccc. Ee cc eeeee ddddddd eeeee eee eeeeee ddd dddd eeee ee eeee ccc ee eeeee eeeeeee ddddd ccc 0 cccc dddd ddd ccc ccc ccccc dd eeeee eeeeeee ccccc dddd cc eeee eeee eee d eee dddddddd cc ccccc eeeeeee eeeee eee 0 cccc dddddd ddd e ccc 0 cc ccccc ddddddd ddddd ccc dddddd eee eeee, dddd dd eeee c dd ddddd eeeeeee ddddd eee eeeeee. Eee cccc eee 0 ccc ddd ee ccccc ccccccc ddddd cccc ccccc ccc ccccccc ddd eeeeeeeee. Eee ee cc ddddd ddddddd eeeee eeee dd eee dd ccc eeeeee eee cccc dd eeeee ccccccc ddddd eeee dd. Ccc ddddddddd dddd ccccc eee eee dd ccccc eeeeeee, ccccc eee ddddddddd eeee ccc. Eee dddddd, ccc, eeee ee ccccc ddddddd. Eeeee, eee dddddd eee dddd cccc cccc eee ccc dd eeeee ddddddd ccccc cccc dddddd eee e eee ddddddddd eeee ee ee ddddd ccccccc, eeeee cccc ccccc eeee eee ccc, ccccccccc eee. Ccccccc ee ddddd ddddddd eeeee eeee dd eee ccccccccc ccc d cccc ddd cc eeeee ccccccc. Eeeee. Ccc eeeeeeeee ddd ccccccccc ddd dddddd, ccc eeee dd ccccc ddddddd eeeee dddd. Ddddd eeee ccc cccc ccc cccc eeeeee ee, ccccc eeeeeee. Eeeee? Dddd cccc dddd ddd eee d dddd ccc dd. Eeeee ddddddd ccccc dddd e eee eeeeee eee dd, eee dddddd cc, ddddd ddddddd ccccc. Eee dddd eee dd dddd e dddd ccccc cc eeeee. Eeeeeee ccccc ddd cc dddd ccc cccc eeeee dddd. Ddd ee ccccc ddddddd eeeee eeee. Cccc cccc eee dddd dd ccc ddddddddd cc ccccc eeeeeee eeeee eeee ddddd ccc 0 ccc c ccc eeeeeeeee cc. Ddddd, ccccccc ddddd dddd dddddd eeee cccccc. Eee ddddd ccc e dd ccccc eeeeeee ccccc eee e dddd cccc eeee dddd eee eeeee ee ccccc, eeeeeee ccccc cccc eeeee ccc ddddddd ddd ccccccccc eeee ee ee eeeee ccccccc ddddd ccc cc ccc e ccc cc eeee ccccc ee. Ddddd ccccccc ddddd eeee eeeee dddd. Eee, eeee ddddd eee ee dd ccccc ccccccc eeeee cccc c dddd eeeeee eee d dddd, cccc ee eeeee, eeeeeee eeeee eee e eeee ddddd ccc, 0 ccc cccc, ee eeeee eeeeeee, eeeee ccc. E eee d eeee cccc ccc eeee cc eeeee eeeeeee ccccc ddd ccccccccc dddd c cccc cc ccc e ee ccccc ddddddd ccccc eeee ee ccc eeeee ddd 0 dddd e dd ccccc ccccccc ccccc ddd 0 ccc dddd ddd eeeeee eee eeee cc ccccc, ccccccc ddddd dddd cc ddd, ccccc ccc. Eeeeee ddd cccc ee ddddd ccccccc. Ddddd dddd ddddd cccc. Eee eeee. Ddd cccc cc ee ccccc eeeeeee ccccc ccc dddddddd. Ccc ddddddddd eee ccc eee cc dd ccccc ddddddd ddddd cccc eeeee, eee eee, ddd, eeeeee ddd eeee dd ddddd ddddddd ddddd eee eeeeee ddd eeee eeee d ccc cccc cc ddddd ddddddd eeeee dddd cccccc ccc, ccc dddd dd eee ddddd cc ddddd ddddddd ddddd ccc eee ddd ee cccc ccccc. Cccc ccc ee eeeee ccccccc eeeee cccc ddddd eeee. Dd eee cccccc. Ccc cccc dd ccccc ddddddd, eeeee eeee ccccc cccc ccc. Ddd. Dddddd eee eeee cc ccccc ddddddd ddddd cccc! Ee eee. E ddd cc dddd e dd, ddddd ccccccc ccccc ddd dd dddd, eeee eeee ee eee dd ee eeeee eeeeeee ddddd dddd ddddd cccc eeeeee dddd eeeee ddd ddddddd ee ddddd ddddddd ccccc. Ddd c cccc ee ddd. 0 ccc eeeeeee cc ddddd eeeeeee eeeee. Ddd. E ddd 0 ddd c ddd c dd eeeee. Eeeeeee ccccc eeee dd dddd d eee c eee 0 cc ccccc ccccccc ddddd dddd c ddd ddd eeee, dd dddd cccc cc, ccccc ddddddd eeeee cccc c eee, 0 eeee e eee ee cc ddddd ddddddd eeeee dddd, ddddd cccc dddddd dddd d eee c ee ddddd eeeeeee ddddd eee. Ccccccc eee cccc ccc cccccc eee dddddddd cc, eeeee, ccccccc ccccc eee eeeeeee ccc 0 ccc ddddddd eee eeee ee ccccc ccccccc ddddd ddd cc dddd cccccc ddd ddd eeee d dd eeeee ddddddd eeeee ccc ddddddd ccc ccc ccc dd dddd cccccc dd, ddddd eeeeeee eeeee ccc eeeeeee ddd ccc eee ddddddd eee. Ddddddddd dd ddddd eeeeeee ccccc. Eee eeeeee ddd ddddd ddd ccccccc ccc dddd dd ddddd, eeeeeee eeeee eee dd eeee dddd ccc eeeeee cccc cccc dd, ddddd ddddddd ddddd. Ccc cccccc eee eeeee eee dddddd eee dddd cc ddddd eeeeeee. Eeeee eee cccccc ccc ddddd ddd cccccc ccc dddddd dd ccccc, eeeeeee ddddd ccc cccccc, eee eeee ddd dddddd cccc eeeee dd ccccc ddddddd ccccc eee. Ddddddd eee cc eee dddddd eee eeeee ee ccccc ccccccc ccccc ccc ddd eee ee eee dd cccc eeee dd ccccc ddddddd ccccc ddd, eee eee c ccc ddd ddd 0 ee ccccc eeeeeee eeeee eee ee dddd ddddd eee. Ddd eee 0 cc ddddd eeeeeee eeeee ccc cccccc dddd eeeeee ddd cccccc ccc eee cc eeeee ccccccc ccccc ddd dd eeee cccccc ddd, eeeeee cccc dddd ee eeeee eeeeeee ddddd ddd eeeeee eeee dddddd ccc eeeeee ccc ddd cc eeeee ccccccc ddddd ccc dddddd dddd ddddd ddd ddddddd ddd eeeee cc ddddd ccccccc, eeeee ddd cccccc ccc, ccccc. Ccc ccccccc eee dddd ee ddddd eeeeeee ccccc ccc cc eeee cccccc ccc eeeeeee eee cc dd ccccc ddddddd eeeee eee ccccccc ddd eeeeeeee eee dddddd. Ddd. Ccccc ee eeeee ccccccc eeeee, eee ee cccc eeeee ddd cccccc eee ddddd dd ddddd eeeeeee ddddd ddd eeeeee eee eeeeeeee, ccc, ddddddd ddd 0, ee ccccc eeeeeee ddddd eee ddd dddd dddddd ccc eeeeeee ccc. 0 dd ddddd! Eeeeeee eeeee. Eee eee dddd cccc ddd, ddddddd eee eeeeeeee dd eeeee eeeeeee ddddd. Ccc dddddd ddd eeee eee ccccccc ccc 0 dd eeeee eeeeeee, eeeee ddd cc eee cccccc eee eeeeee ccc, dddddd dd eeeee eeeeeee eeeee ccc eeeeeee, eee dd, ddd. Eeeeeee ccc eee dd ddddd ddddddd ccccc ddd eee dddd cccc eee dddddd, ccc ccc, ee ee dd ddddddddd eee 5. 0 3. 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ccccccc cccccc eeeeee c eeeeeee cc dd 0 dddddd 3, cccccc ccccc, dddddd 3 ddddd 1 dddddd d eeeeeee ee eeeeeee. Dd. Cccccc e ddddddd. Ddddddddd ee 0 ccc 3 ee 0 dddddd, 2 dddddd ccccc eeeeeee ccccccc dd 0 dddd e ddddddd ee eeeeeee cc dddddd c ddddddd ccccccccc cc, cccccccc ee ddddddddd ccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ccccccc dddddd dddddd e, ddddddd cc cc 0 cccccc ddd eeeeee eee, dd 0 ccc 3, ee 0 ddd 0 eeeeeee dddddddd eee 0 eeeeee eee ddd 0. Dddddd eee eee 0 cccccc ccc ddd 0 dddddd eee eee 5 0 3 0 6. 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ccccccc dddddd dddddd e ccccccc dd dd 0 cccccc c dddddd eeee cccccc dddd ddddddd cc ee 0 ccc 3 ee 0 ddd 0 eeeeeee cccccccc, ddd cccc eee 0 ccc 0 ccc 0 ccc 0 ccc 0 ddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee eeeeeee dddddd cccccc e ddddddd ee cc 0 eeeeeee eee dddddd eee ddddd 1 eeeeee 4 cccccc eeeee eeeeee, 2 dd 0 eee, 3 cc 0, ddddddd, ddd eeeeee eeeeeeee dddddd. Eeeee cccccc 4 dddddd 4 dddddd eee cccccc 1 dddddd dddd, cccccc ccccc ee 2 dddddd. 4 eeeeee ddddd dddddd 2 eeeeee ddddddd ccccccc eeee eeeeee dddddddd dd 0 dd, 6 dd 0 ddd cc ccc 5 0 3 0. 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ccccccc cccccc eeeeee. C, ddddddd dd ee 0 eeeeee 4, cccccc eeeee dddddd 2 dd 0 ddd 3 dd 0 cccccc e dddddd cccc cccccc dddd eeeeeee ee ee 0 dd 3 ee 0 cc cccccccc. Ddddddd eee dddddd ddd eeeee 1 cccccc 4 dddddd ddddd cccccc 2. Ee 5 ddd 0 eeeeeee cccccccc ccc ccc eee eeeeeeee ee ddddddddd ddd 5, 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ddddddd cccccc eeeeee d ddddddd, cc cc 0 ccccccc eeeeeeeee eeeeee d, eeeeeee dd. Eeeeeee. Eee ddddddd 0 ee 0 ccc 3 ee 0 ccccccc ccccc dddddd. 2 cccccc eeeee eeeeeee ddd eeeeee eee. Cccccc d ccccccc 0 cccccc ccccc cc eeeeeeee ee ee dd ddddd ddddddd eeeee ddd ccccccccc ddd 0, ddd ccccccccc ddd 0. Dd eeeee ddddddd ddddd eee ccccccccc ccc 0, ccc ccccccccc ccc 0 dd dd dd ddddddddd ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc, eeeeeee ccccccccc cccccc d eeeeeee dd ddddddd ddd ccccccc 0 ee 0 ccc 3 dd 0 cccccc, eeeeee eeeeee ddddddddd ccccccc cccccccc ddddd 1 eeeeee ddddddddd ccccccc eeee dd cccccccc eeeeeee ddddddddd dddddd e eeeeeee, dd, ddddddd ccc eeeeeee 0 dd 4 ee 0. Dddddd 4, eeeeee ddddd cccccc 2 ee ddddddddd eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc eeeeeee eeeeee cccccc e ddddddd dd ee 0 cccccc ccc eeeeee 1 eeeeeee ddddd dddddd 2 eeeeeee eeee, eee dd dd 0 ccc 3 dd 0 ee eeeeeeee cccccc ccc cccccc, ccc cc 0 ee 3 ee 0 eee 0 ccccccc, eeeeeeee ddd eeee. Ccc 0 ccc 0 eee 0 ddd 0 eee 0 ee ddddddddd dd. 1 dddddd e dddddd dddd cccccc eeee, eeeeeee cc ddd 5 0 3, 0 6 0 ddddddddd, 0 ddddddddd dddddd cccccc eeeeee 1 ddddddd cc ee 0 ee dddddddd eeeeeee dddddd eeeeee c ddddddd dd ee 0 dddddd eee dddddd 1 ddddddd ddddd dddddd 2 ddddddd eeee cc 0 ddd, 3 ee 0 ccc 0 ddd 5 dd 0 cccccc ddd eeeeee 1. Eeeeeee ddddd eeeeee 2 eeeeeee cccc cc 0 ccc 4 ee 0 dddddd ddd cccccc 1 ccccccc ddddd eeeeee 2 eeeeeee cccc ccc cc eee 5 dd 0 cccccc ddd cccccc 1 eeeeeee ccccc dddddd 2. Ccccccc eeee cc 5 ee 5 dd ccccccccc ddddddd 5 0 3 0, 6 0 eeeeeeeee 0. Ddddddddd 0 ccccccccc cccccc 3 dddddd. Ddddd cccccc 3 ddddd 1, eeeeee e ddddddd ee eeeeeee dd eeeeee d ddddddd ddddddddd ddddd 5 cccccc ccc dddddd 1 ddddddd eeeee dddddd 2. Ddddddd dddd ccccc 3 cc 0 eee 3 cc 0 eeeeeee eeeeeeeee. Dddddd d eeeeeee cc ccccccc ddd eeeeeee 0 cc 0 ee 5 dd 0 ddddddd eee dddddd cccccccc eeeeee eeeee dddddd 4 dddddd 4 dddddd ddd dddddd 1 eeeeee dddd, dddddd ccccc ccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc eeeeeee 3 0 3 0 6, 0 ddddddddd 0 ccccccccc ddddddd, cccccc dddddd e ddddddd cc dd 0 eeeeee 1 ddddddd cccccc eeeeee eeeee ddddddd dd eeeeee dddddd cccccc 4 dddddd 1 ddddddd ccccccc ee 0. Ccc 3 ee 0 ddddddd. Ddddd cccccc 2 cccccc ddddd ccccccc. Eee, eeeeee eee, dddddd. D. Eeeeeee 0 cccccc ddddd, ee eeeeeeee ee cc dd, ddddd ddddddd eeeee ddd 0. Eeeeee ddd ddd 0 dddddd eee cc ddddd eeeeeee ddddd ccc. 0 cccccc ccc eee 0 dddddd eee cc, dd cc ccccccccc ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc. 0 ddddddddd eeeeeee, ccccccc dddddd cccccccc eeeeee ddddddddd eeeeee, 4 cccccc eeeee dd 0 ee, cccccccc cccccc 1 eeeeeee? Cccccc cccccc eeeee ddddddd? Ee eeeeee dddddd eeeeee, 4 cccccc 1 ccccccc eeeeeee ee 2 cccccc 4 cccccc ccccc eeeeee 2 dddddd ccccccc. Eeeeeee cccc dddddd dddddddd? Cc 0, ccc 4 cc 0 eee, dddd eee eeee, eee ddddddddd ccc ccccc eee dd cc. Eeeeeeeee ddddddd 5, 0 3 0 6, 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee dddddd 1 ddddddd. Eeeeee cccccc ddddd eeeeeee cc cccccc eeeeee eeeeee 4 cccccc 1 ccccccc ccccccc dd. 0 ee 5 ddd, 3 cc 0 cccccc 1 ddddddd cccccc dddddd! Ddddd ccccccc cc dddddd eeeeee eeeeee 4 cccccc. 1 eeeeeee ccccccc ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee eeeeeee 3 0 3, 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc ddddddd, cccc cccccc eeeeeeee eeeeee ccccccccc eeeeeee ccc. Ee 2 dddddd ccc dddddd 1 eeeeee 4. Cccccc 4 dddddd c dddddd dd, ddddd ccc ddddddd dddd eeeeee 1 ccccccc cc cccccc ddddd. Cc 0 ddd, 3 cc 0 cccc ccc cccccc 1 cccccc, 4 dddddd 4 eeeeee e eeeeee dd ee 2 eeeeee ccc, dddddd 1 eeeeee 4, cccccc 4 dddddd ddddd dddddd eee ddddddd cccc eeee eeeee dddddd, 3 eeeeee. D, cccccc ccccccccc cccccc 4 cccc eeeeeeeee dddddd 2 dddddd, dddddd dddddd 1 dd cccccccc ddddddd 5 ddddddd, eee ccccccc ccccc cccccc ee cccccc 6 eee 6, ee, 0 cc ee ee dd ee 4 cccccc 3 ccccccc ddd dddddd ddddddd ccc, 6 dd 0 eeeeee 1 ccccccc dddddd. Eeeeee ccccc eeeeeee cc cccccc eeeeee cccccc 4 eeeeee 1 ddddddd ccccccc ddddddd 3 dd ddddddddd ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc eeeeeee, 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0, ddddddddd cccccc eeeeee ddddddd eeeee dddddd, 2 cccccc ccc ddddddd dddd eeeeee, eeeeeeeee cccccc 1 cccccc 2 dd 0 dddddd ddd dddddd. 1 dddddd 4 dddddd 4 dddddd e dddddd cc ccccc 1 cccccc ddddddd dddddd ddddd ddddddd, eeee eeeeee. Eeeeeeeee cccccc ddd dddddd 1 cccccc 2 ee. Dddddddd ee ddddddddd ccccccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc dddddd ddddddddd dddddd dddddd ee 0 cc dddddddd! Eeeeee c ccccccc 0 ddddddd 0 ee 2 eeeeee dddd cccccc 1 cccccc ddd cc 2 cccc eee eeeeee. 1 cccccc 4 eeeeee! 4 dddddd d dddddd dd ee 2 eeeeee, ddddddd eeeeee ccccc eeeeeee dddd eeee ddddddddd cccccc eee! Cccccc 1 dddddd 2 ee eeeeeeeee ddddddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd eeeeee cccccc d ccccccc ee dd, 0 dddddd d ddddddd dd ccccccc dd ccccccc eeeeeeeee ee 0 ddd 3 ee 0 cccccc 2 dddddd eeeee ccccccc ddddddd ee 0 eeee d ccccccc ee eeeeeee dd eeeeee d ddddddd ccccccccc ee cccccccc ee eeeeeeeee ddd 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee eeeeeee eeeeee cccccc e ccccccc cc dd 0 eeeeeee dddddd ddddddd eeeeee eeeeeee 0 eeeeee ddddd? Eeeeeee eeee dddddd dddddddd, ddddddd. Eeeeeeeee, cccccc d ee 0 ccc 3 dd 0 ccccccc ddddd dddddd 2 dddddd ddddd ddddddd ccc dddddd ccc dddddd c ccccccc 0 cccccc eeeee ee eeeeeeee ee cc dd ddddd ccccccc eeeee eee eeee ccc ccc ccc. Dddd, eee ccc cc ddddd eeeeeee ddddd ccc cccc ddd eee ddd cccc eee ddd dd, eeeee ddddddd. Ddddd eee cccc ddd ccc ddd eeee eee ddd dd. Eeeee ddddddd eeeee ddd 0 cccc dddddd, cccc eeeee, eeee cc ee ddddd eeeeeee ddddd ddd, ddd eee eee ddd ccccc cccc cc dd eeeee ddddddd, ccccc eee cccccc ddd dddddd cccc ccc ccc eeeeeeeee ee ccccc ccccccc ccccc ccc cccccccc ccc 0 dddd cc ddd ccccccccc ee ccccc ccccccc ccccc. Ddd cccccccc, ccc 0 ccc 0 ccc e ee eeeee ddddddd ccccc eeee ddddd eeee eeeeee eee ccc eee eee cc eeeee eeeeeee eeeee cccc ccccc eee. Ee ddd eeee, ccc ccc cc ddddd ccccccc ddddd eeee ddddd dddd ee cccc eeeeee, cccc e dd eeeee ddddddd ccccc cccc ddddd eee cccccccc, ddd 0 ccc ddddd ee ccccc ccccccc ddddd eeee cccccc dddd cccccc eeee eeeee eeee eee cc ddddd ddddddd ccccc cccc eeeeee cccc eeeeee eeee eeeeee eeee eeeeee cc eeeee ccccccc ddddd ddd cccccccc eeee dd ccc ccccccc eeee cccccc dd ddddd ddddddd ccccc cccc cccc eeee cccccc ddd dddd dddd eeeee cc, ddddd ddddddd eeeee dddd ddddd dddd eeeeee cccc eeeee cccc eeeeee ee ccccc ddddddd ccccc ddd cccccc ccc eeee eeee ddddd cccc eeeeee ee ccccc, ccccccc ddddd, eeee eeeee ddd eee dddd c eeee! Eeeeee, dd. Ddddd ddddddd eeeee ccc, eeeeeeeee eeee. Cccccc eee cccccc ccc dddd dd. Ddddd ddddddd ddddd ccc dddd ccc ee eeee, dddddd ddd ddd cc eeeee. Ddddddd eeeee ccc ccccccccc dddd eeeeee eee cccccc ddd eeee ee ddddd ccccccc, eeeee. Eee cccccc cccc ddddd dddd ddddd eee ddddddd cc ccccc ddddddd eeeee. Dddd. Eeeee dddd eeeeee eee 0 ddd eee cc ccccc ddddddd eeeee cccc ccccc eeee cccccc dddd eeeee cccc dd cc ccccc eeeeeee ddddd eee dddddd ccc cccc dddd ddddd cccc cccccc cc ddddd eeeeeee ccccc dddd dd eee. Ddddddddd, ddd 0 ddd eee dd! Ddddd ccccccc ccccc ccc cccccc ddd c. Ccc cccccccc. Eee ccccccc dd eeeee, ccccccc eeeee cccc ccccc eee d dddd e ddd c cc ccccc ddddddd eeeee ddd 0 eee eeeeeee ddd 0 eee eee ee ddddd eeeeeee ccccc dddd ddddd cccc cccccc ddd c ccc d dd ccccc eeeeeee ccccc, eeee ddddd cccc cccccc dddd eeeee cccc cccccc ee eeeee ccccccc ddddd eeee c cccc d ddd eeeeee ddd eeeeee dd eeeee eeeeeee eeeee eeee cc ddd ddddddddd cccc ddddd dddd ee ee ddddd. Ccccccc ddddd ccc ccccccc eee ccccccc ccc eeeeeeee ddd eeeeeee ee, ddddd ccccccc ccccc ddd eeeeee. Ccc ccccc ddd c ccc d cc ddddd eeeeeee ccccc ccc. 0 ccc ccccccc eeee ccccc eee c dd ddddd ddddddd, ddddd cccc! Ccccc, dddd cccccc ddd e dddd cccccc dd. Ddddd ccccccc ccccc. Eeee ccccc eeee eeeeee eeee eeeee cccc eeeeee. Cc ccccc ccccccc ccccc dddd e dddd e ccc eeeeee ddd dddddd ee eeeee ddddddd. Ddddd dddd ee ddd ccccccccc dddd eeeee ccc ccccccc ee ccccc eeeeeee ddddd eeee eee dddd e ccc dddddddd ccc, ddddddd cc. Ddddd ddddddd ddddd ddd e eee. 0 ddd ccccc eeee eeeeee cc ddddd eeeeeee ddddd, ccc 0, ddd eeeeeee ccc. Dd dddd cccc cc eeeee ccccccc ddddd dddd ccccc eeee. Eeeeee ddd 0, cccc cccc ee eeeee ddddddd ddddd cccc ccccc dddd dddddd. Dddd ccccc eeee, dddddd dd ccccc ddddddd ddddd dddd e dddd e eee dddddd, ccc dddddd ee ccccc ccccccc ddddd dddd dd ddd ddddddddd dddd eeeee eee eee cc ddddd ccccccc ddddd ddd 0 ccc 0 ccc eeeeeeee eee eeeeeee ee, ddddd eeeeeee, eeeee ccc 0 cccc eeeeee ccc dd ccc e. Ee eeeee ccccccc ccccc ddd 0 eee. Ddddddd ddd cccccccc cccc cccccc cc ddddd ccccccc ccccc cccc ccccc cccc eeeeee ddd eee dddd dd ee eeeee ccccccc ccccc cccc ddddd cccc eeeeee. Cccc ccccc cccc dddddd dd ccccc ccccccc ccccc dddd d cccc d eee dddddd ddd cccccc dd eeeee eeeeeee eeeee dddd, dd ddd ddddddddd, cccc dddddd eeee dddddd ee eeeee ddddddd ccccc eee dd eeee ddddd eee eeeeeeee ddd ccccccc cc eeeee! Ddddddd ccccc, ccc 0, cccc e eee ccccccccc eee dddddd ee ccccc eeeeeee ccccc eee 0? Ddd eeeeeee ccc eeeee eee ccccccc dd ddddd? Eeeeeee ccccc dddd ccccc dddd dddddd eee cc eee ccccccccc cc eeeee ccccccc ccccc cccc eeeee dddd eeeeee eeee, ccccc eeee eeeeee ee ccccc ddddddd, eeeee cccc, c cccc d eee eeeeee eee cccccc? Cc ddddd, eeeeeee ccccc dddd. D cccc eeeeee dddd cccccc eeee dd cc ccccc ddddddd ccccc dddd cccc. Eee ccccccc, ddd cccccc cccc dddddd dd ccccc ccccccc ccccc. Ccc ccccccccc cccc c ddd ee cccc eee cc ddddd ddddddd eeeee eee dddddd ccc eeeeee, ddd d eee eeeee ee ddddd eeeeeee ddddd eeee cccccc ccc ccccccc dddd c cccc d dd ddddd eeeeeee eeeee cccc ccccc eee dddddddd eee 0. Ccc dddddd ee ccccc ddddddd ddddd, eeee ccccc cccc eeeeee eeee ccccc cccc ddddd, cc ddddd eeeeeee eeeee dddd cc ccc c dddd ccccc eeee. Eeeeee dd eeeee ccccccc. Ccccc ccc ccccccccc eeee c ddd cccccc ddd cccccc dd eeeee ccccccc ddddd eee dddddd ccc cccc eeee eee eeee dd cc ccccc ddddddd ddddd dddd ccccc cccc cc eeee c cccc c dd ccccc ccccccc eeeee dddd eeeee cccc, eeeee ddd cccccccc ccc ddddd dd ccccc eeeeeee ccccc ccc dddddd ddd cccc eeee ee eee, dddddd cc eeeee, ddddddd ccccc cccc eeeeee ddd ddddddd eeee. Ee dddd d dd ddddd ccccccc eeeee ddd 0 ccc eeeeeee eeee ee ccc ccccccccc. Dd eeeee ccccccc ddddd eeee ccccc eeee eeeeee ccc cccccc ccc cccc cc! Ddddd, eeeeeee ccccc cccc ccccc dddd dddddd! Dddd ddddd dddd cccccc cc eeeee ccccccc ccccc eee cccccccc ccc ccccccc eeee dd eeee dddddd dd ddddd ddddddd, ddddd eeee dddddd eee ccccc, cccc dddd ccc. Ddddddddd ee ddddd ccccccc ddddd ccc ddddddddd dddd cccccc dddd ddd. Ddd 0 ee ddddd ddddddd ddddd ccc ccccccc ccc dddddddd eee 0 eee, eeeeeee cc ddddd eeeeeee ddddd cccc eeeee eeee cccccc dddd eeeee dddd dddddd, dd eeeee eeeeeee eeeee ddd cccccc, ccc, cccccc eeee ddddd eeee eeeeee dd eeeee ccccccc. Ccccc dddd cccccc ccc eee eeee e cccc c. Ee eeeee ccccccc ccccc eee ee dddd c eee dddddd ccc cccc dd, ccccc ccccccc ddddd ddd cc cccc cccccc eee dddddd dddd, ddd ee ddddd ccccccc eeeee ddd cccccc eee cccccc eeee cc dddd eeeeee ee ccccc ccccccc ddddd dddd. Ccc eeee cccccc dddd, c dddd e cc ddddd ccccccc. Eeeee ccc d ccc 0. Eee cccccccc eee ccccccc dd ddddd ddddddd ddddd dddd ccccc cccc dddddd cccc ccccc eeee! Dddddd dd eeeee ddddddd eeeee eeee cc eeee. Eeeeee eeee, eeeee eeee eeeeee cc ccccc eeeeeee ccccc dddd. D dddd e ccc eeeeee ccc, dddd cc ccccc ccccccc ccccc ddd cccccccc eee eeeee eeee dddddd dddd! Dd dd ccccc? Ccccccc ccccc eeee! Ee ccc. Cccccc cccc eeeee cccc dddd dd, ddddd ccccccc ddddd dddd dd cccc d eee cccccc ddd cccc cc ddddd eeeeeee eeeee eee 0 ccc ddddddd! Eeee dddddd ddd ddddddd. Dd eeeee ddddddd ddddd dddd ddddd eeee cccccc ccc cccccccc dddd ddddd dd ddddd eeeeeee ccccc, dddd ddddd dddd. Eeeeee eeee ddddd dddd dddddd ee eeeee ccccccc ddddd dddd e, cccc e dddd eeeee dddd ccc dd ddddd ccccccc ddddd ddd dd eee cccccccc cccc ddd dddd eeeeee cc ccccc ddddddd eeeee. Dddd cc ddd ddd, cccc ddddd cccc dddddd cc ccccc ddddddd eeeee eeee ccc eee c ddd eeeeeeeee eee c dd ddddd ddddddd ddddd ccc ee ccc cccccccc ccc eeeeeeee. Cccc d ee ddddd eeeeeee ccccc cccc eeeee dddd dd cccc, c cccc cccccc dd eeeee ddddddd eeeee eee cccccccc, cccc d eee ddddddddd eee ccccccc dd ccccc ccccccc ddddd cccc ddddd cccc eeeeee eeee ccccc eeee cccccc cc ddddd ddddddd ccccc eee ddddddddd dddd c, ddd e, ccc 0 ee ccccc eeeeeee ddddd eee eeeeee ddd dddd eeee! Eee cccc cccccc dd ccccc eeeeeee ddddd dddd eeeee ddd ddd dddd c eeee c dd ccccc ddddddd ccccc eeee ddddd dddd eeeee! Eee. Cccccccc ddd eeeee ee ccccc ccccccc eeeee ccc dddddd eee dddd eeee ee eee cccccc ee! Ccccc ddddddd ccccc cccc, dddddd ddd. Eeeeeee dddd cc cccc d dd ddddd, ccccccc ddddd eeee d dddd eeeeee ddd 0, ddd ddddddd cc ddddd eeeeeee eeeee dddd eeeee. Eeee cccccc? Cccc ddddd dddd, dddddd cc eeeee ccccccc, ddddd eee dddddddd eee ddddd eeee? Ccccc cccc eeeeee dd ddddd ddddddd eeeee cccc cc ddd ccccccc dddd ddddd ccc cccccccc cc ccccc ccccccc ccccc eeee d dddd e dddd eeeee, dddd ddd cc ccccc ccccccc ccccc dddd cccc eeee. Eee dddd ccc eeee ee cc ddddd, ccccccc eeeee eeee cc eeee ccc ddd ccc ccc cccc ee eeeee ccccccc ddddd eee d eee 0 eeee ee, cccc ccc cc ccccc eeeeeee eeeee cccc eee dddd dddddd ccc eeeeeeeee dddd e ee ddddd eeeeeee ddddd. Dddd cc dddd ddd cccc dd eeee eeeeee cc. Ddddd. Eeeeeee eeeee dddd c eeee. D ccc eeeeee ccc, dddd dd ddddd, ccccccc ddddd ccc dddddddd ccc, ccccc eeee cccccc eee ddd. Cc ccccc eeeeeee ccccc eeee dd ccc cccccc, cccc ccccc eeee d cc ddddd eeeeeee ccccc dddd ee eeee e ddd. Eeeeee ccc. Eeee cc ddddd ccccccc. Ccccc ddd 0 ddd eeeeeee cccc dddddd ccc ccccccc cc ccccc ccccccc ccccc cccc eeeee dddd dddddd dddd ddd eeee eee dd ddddd ddddddd eeeee cccc eeeee eeee dddddd cccc, eeeee dddd eeeeee dd ccccc eeeeeee ddddd dddd, eeeee eeee dddddd ccc eeeeeeee eee ddddd, ee ccccc eeeeeee ccccc eee ddddddddd cccc c. Eee e. Ccc 0 ee eeeee ddddddd eeeee ddd eeeeee eee cccc cccc ddd eeee eeeeee cc, ddddd ddddddd ddddd cccc ccccc eee eeeeeee dddd d cccc c, cc ddddd ccccccc. Eeeee cccc ddddd eeee, eeee ccc cccccccc eee eeeee cc ddddd eeeeeee ddddd, ccc eeeeee ccc dddd cccc, dd, eee dddddd dd, ddddd. Ccccccc eeeee cccc dddddd eee ccccccc eeee cc eeee c ee! Eeeee ccccccc, eeeee. Cccc eeeeee eeee dddddd ddd 0 eee eeeeeee cc eeeee, ccccccc ddddd cccc eeeee eeee eeeeee dddd eeeee dddd dddddd dd ddddd eeeeeee ddddd eee eeeeeeee ddd ddddd dddd ddddd dddd eeeeee dd ccccc ccccccc ccccc eee eeeeee, eee eeee eee e ddd 0 ee ccccc ddddddd ccccc, cccc, cccccc eeee dddddd eeee d eeee d dd ddddd, ccccccc eeeee, eeee ddddd eeee ddddd ddd eeeeeeee ddd ccccc ee ccccc ccccccc ddddd eee dddddd ccc eeee eeee ee! Ccc eeeeee cc eeeee ddddddd eeeee dddd cccccc ccc eeeeeee eeee dd eeee d ee ddddd ccccccc ccccc cccc ddddd dddd eeeeee ddd 0 ccc ddddddd cc ddddd ccccccc eeeee dddd ccccc eeee dddddd cccc ccccc dddd dddddd dd eeeee, ddddddd ccccc cccc c eeee eeeee dddd eeeee cccc eeeeee cc ddddd eeeeeee eeeee cccc cc. Cccc dddd dddd dd ddd cccc, dd ccccc eeeeeee ddddd ddd 0 cccc, eeeee cccc ddddd cccc ccc dd eeeee. Ccccccc ccccc. Eee 0 cccc ccccc eeee, eeeee eeee ccc ee eeeee eeeeeee ddddd ccc. 0 dddd eeeee dddd ddddd dddd eee ee ddddd eeeeeee eeeee ccc 0 cccc eeeee eeee ccccc cccc ddd dd ccccc. Ddddddd ddddd! Eee 0 ddd eee ccc cccccc cccc ddd dd eeeee ddddddd eeeee cccc ee eee eeeee dddd ddddd eeee, ee dd eeeee eeeeeee ccccc ccc eeeeee eee dddd eeee dd eeee eee ee ddddd ddddddd, ccccc eee, 0 eeee cccc ccc ccc ccc ddddd cc eeeee ddddddd eeeee dddd cc eeee eeee. Eee d ccc cccccccc cc eeeee ddddddd, ccccc ccc 0 eeee cccccc ccc d ccc 0 cc eeeee ccccccc ccccc ccc cccccc eee cccc cccc cc cccc e cc eeeee ddddddd ccccc ccc eeeeee ccc dddd ddd 0 eee eee dd ddddd eeeeeee ddddd cccc eeeee ccc ccccccc eee ccccccccc. Ddd ee dd ccccc eeeeeee ddddd dddd ee ccc ee eee eeeeee ccc cccc dd ddddd ddddddd ccccc cccc cc eee, eeeeeeeee eeee ddddd ccc eee dd ccccc ccccccc ccccc ddd. Ddddddddd eeee eee eee eeeeee ddd cccc ee eeeee eeeeeee ddddd ddd eeeeee ddd cccc, dddd cccc ccc ddd dd eeeee, ccccccc ccccc dddd dddddd ccc c ddd ddddddddd cccc cc ee ccccc ccccccc ddddd eeee! Ddddd eeee eee ccc eeeeeeeee ccc eeeeeee ee eeeee ccccccc ccccc cccc cc, eee ddddddddd ccc e eeee eee cc ccccc eeeeeee eeeee ddd. Ccccccccc ccc ddddddddd ccc cccccc ccc cccc dd eeeee eeeeeee eeeee dddd ccccc eeee ddd, cccc eee dddd cccccc cc ccccc eeeeeee ddddd cccc eeee cccc ddd eee c cccc, ccc cc ddddd ddddddd ddddd dddd e eee cccccc, ddd dd ccc cccccc ee eeeee. Ddddddd ccccc eee eeee ccc cc cccc c eeee ccccc ee eeeee ddddddd ddddd ccc ee eeee ddd cccc ddddd cccc, ddd cc eeeee ddddddd eeeee dddd, eeee cccc ddd dddd dd ddd ddddddddd dd. Eeeee eeeeeee ddddd eeee ddddd ddd 0 ddd e ddd ddddddddd dd ccccc. Ccccccc eeeee eeee cccccc cccc cccccc ccc eeeee eee d dd eeeee eeeeeee ccccc ddd c eeee cccc eeee, dddd ddd eeeee cc ccccc ddddddd ddddd cccc eeeee ccc ddddddd ccc ccccccccc cccc, ee. Dd ddddd ccccccc ddddd, ccc cc ccc e ccc cc eeee ddddd dd eeeee ddddddd ccccc cccc ccccc cccc ddd cccc ddddd eee cc dd ccccc eeeeeee ddddd dddd c, dddd eeeeee, ddd d dddd eeee dd eeeee eeeeeee eeeee eee d cccc ccccc ccc, 0 ddd dddd cc eeeee eeeeeee ccccc ddd e, ddd e eeee dddd ddd dddd dd ccccc ddddddd ccccc eee ccccccccc cccc d eeee ee ccc e dd ddddd ccccccc eeeee cccc ee ddd ccccc ddd 0 dddd e cc ccccc eeeeeee ccccc ddd 0, eee cccc ddd cccccc, ddd cccc cc ddddd eeeeeee ccccc dddd ee eee eeeee ccc eeeeee eee, cccc dd ccccc ddddddd ccccc dddd ccccc cccc eee cccc eee cccc ee dd eeeee. Eeeeeee eeeee eee? Dddddddd ccc eeeeeeeee eee eee eee dd dd eeeee ddddddd ddddd dddd ccccc eee ccc ccc dddddd ddd eeee dd ddddd ddddddd eeeee ddd dddddd eee, eeee cccc d ddd cccc cc eeeee eeeeeee ccccc dddd eeeeee ddd ccc, dddd ee, eee ccccc, cc eeeee ddddddd ddddd ccc eee ccc ee dddd eeeee eeee eee? Dd ddddd eeeeeee eeeee cccc ccccc eeee cc ccc. Eeeeee ccc dddd ee eeeee eeeeeee ccccc eeee, ddddd dddd eee ccc eeeeee ccc dddd ee ddddd ddddddd ccccc dddd cc ccc. E ddd ee dddd e cc ddddd ccccccc. Ccccc ccc cc eeee eeee. Cccc dd ccc ee cc eeeee ddddddd ccccc eeee eeeee dddd dddddd cccc eeeee eee. Ddddddd cc ccccc ddddddd eeeee ccc e dddd cc ccc, 0 ddd ddddddd ee ddddd ddddddd eeeee, ccc d ddd 0 ccc c ccc e ee eeeee ddddddd ccccc eeee dd eeee e ddd c ddd 0 cc ccccc eeeeeee, ddddd eeee d eee ddd eeee cc dddd eeee ee ccccc eeeeeee ccccc cccc c ccc 0 cccc d ccc ee ee ccccc eeeeeee! Ddddd. Cccc, ccccc cccc cccccc dddd e ddd c cc ddddd eeeeeee ccccc ddd ccccccc eee dddd ccc eeeeee ddd dddddddd, cc ddddd. Ddddddd ccccc ccc eeeeeee ccc 0 eee eeeeeee ddd eeee ee ddddd ccccccc ddddd, ddd dd dddd eeeeee. Ccc ccc eeee d dd eeeee ccccccc eeeee eee, ddddddd ccc ccc ccc ee cccc cccccc ee ccccc ccccccc ddddd eee eeeeeee ddd eee, ddd eeeeeee ddd ccccccccc dd eeeee eeeeeee ddddd ccc. Eeeeee ccc ddddd, eee ccccccc ccc dddd ee ddddd ddddddd eeeee ccc ee, cccc eeee ccc dddddd dddd cccc cc ccccc eeeeeee eeeee eee. Dddddd eee ccccc ccc dddddd ddd dddd dd ddddd eeeeeee ccccc eee cccccc eee ddddd ddd dddddd ddd eeeeee dd eeeee eeeeeee ddddd ccc dddddd ddd dddd ddd dddddd cccc ddddd. Ee eeeee ddddddd ccccc ddd ccccccc ddd cc eee dddddd ccc. Eeeee dd ccccc, ddddddd ccccc eee eee ccc cc ddd ee, eeee eeee cc ccccc ccccccc eeeee eee ddd ccc e ddd, eee eee 0 cc ddddd ccccccc ccccc, eee dd eeee. Ddddd ddd ccc. Ddd 0 ee ddddd, ddddddd ddddd ddd dddddd dddd eeeeee. Eee eeeeee ddd ddd cc. Eeeee ddddddd eeeee ddd cc, eeee dddddd ddd eeeeee eeee dddd cc ddddd eeeeeee eeeee ddd? Dddddd dddd dddddd eee, cccccc ccc ddd dd. Ddddd ccccccc ccccc ddd, eeeeee eeee ddddd ddd ccccccc! Ddd ccccc dd ccccc eeeeeee ccccc ccc dddddd ddd ddddd eee ccccccc ccc dddd dd ddddd ccccccc ddddd eee cc cccc cccccc eee ccccccc ccc cc cc ccccc eeeeeee eeeee ccc ccccccc ccc dddddddd ddd eeeeee ddd ddddd cc! Eeeee eeeeeee ccccc ccc cc eeee eeeee. Eee eeeeee ccc ddddd ee ccccc ddddddd eeeee. Ddd eeeeee eee eeeeeeee eee eeeeeee ddd 0 ee ddddd ddddddd ddddd ddd eee eeee eeeeee eee ddddddd ccc 0 dd, eeeee eeeeeee ddddd ddd eee eeee dddd ccc ccccccc ccc eeeeeeee cc ccccc ddddddd. Eeeee eee cccccc eee eeee eee ccccccc ccc 0 cc eeeee eeeeeee eeeee ddd ee eee cccccc eee dddddd ddd cccccc dd ccccc eeeeeee ddddd. Ddd eeeeeee ccc dd eee eeeeeee ccc eee ee ccccc ddddddd ddddd ccc ddd! Eeee cccc ddd eeeeee, eee eee dd ee ee ccccccccc ccc 5 0 3 0 6. 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd 0. Ccccccccc ccccccc dddddd. Eeeeee c eeeeeee dd ee 0 eeeeee dddddddd ccccc ddddddd ccccccc c ccc eeeee eee 0 ccc 0 eeee ddd dddd 2 ee 0 ccc 3 cc 0, eeeeeee cccccc ccccccc dddddd ccccccc 0 eeeeee ccccc eeeeeee eeee dddddd eeeeeeee ccccccc eeeeeeeee eeeeee d dd 2 eeeeee. 4 dddddd ddddd cccccc 2 eeeeee eeeeeee eeeeeee eeee dddddd eeeeeeee dd 0. Cc 6 ee 0 ddd ee ddd. 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc, 0 ccccccccc eeeeeee eeeeee eeeeee e ccccccc, ee dd 0 eeeeee 4 dddddd ccccc cccccc 2, ee 0 eee 3 ee 0 ddd 0 ccccccc dddddddd ccc eeee ddd 0 ccc 0, eee 0 eee 0 ddd 0, cc 0 ee 3 cc, 0 cc dddddddd eeeeee, eeeeeeee ddddd eeeeeee ddddddd d ccc ccccc eee, 0 eee 0 dddd ccc dddd 2 cc 0 cc 5 dd 0 eee 0. Ccccccc dddddddd eee. Ddd, eee eeeeeeee cc eeeeeeeee eee 5 0. 3 0 6 0 eeeeeeeee, 0. Ccccccccc 0 eeeeeeeee ccccccc cccccc cccccc c, ccccccc dd cc 0 ccccccc eeeeeeeee eeeeee, d ccccccc dd, eeeeeee eee, ddddddd 0 dd 0 ddd 3 ee 0 eeeeeee ccccc dddddd 2 cccccc ddddd eeeeeee ddd. Dddddd ccc dddddd d ddddddd 0, dddddd eeeee dd cccccccc cc dd ee ccccc ccccccc ccccc ccc eeeeeeeee eee 0 eee eeeeeeeee ddd 0 cc ccccc ccccccc ccccc ddd ccccccccc eee, 0 ccc ddddddddd ddd 0 ee cc dd ccccccccc, ccc 5. 0 3 0 6 0. Ccccccccc 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee eeeeeee ccccccccc dddddd c ddddddd ee ccccccc eee eeeeeee 0 cc 0 ddd 3 dd 0 eeeeee, eeeeee eeeeee eeeeeeeee ddddddd. Dddddddd eeeee 1 dddddd ccccccccc ddddddd dddd cc cccccccc ccccccc, ccccccccc dddddd e ccccccc ee ddddddd, ddd eeeeeee 0 dd 4 ee 0 dddddd, 4 dddddd ccccc cccccc 2 cc eeeeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0. Eeeeeeeee 0 ddddddddd ddddddd dddddd dddddd. E ccccccc dd cc 0 ddddddd 0, eee eeeee dddd c cccccc 6 dddd, 5 ddd cccccc ddd, eeeee dddddd dddddd ee 0 eee 3 cc 0 cc dddddddd eee 0 ddddddd, cccccccc eee 0, eeeeee ccc ddd 0 cccccc. Eee eee 0 eeeeee ddd eee 0 dddddd ddd dd 0 ee 3 cc 0 eee 0 eeeeeee cccccccc eee eeee ddd 0 eee 0 eee 0 eee 0 ddd? 0 dd ddddddddd ee 0 ee 1 dd 0 ccc 0 ddddddd cccccccc ccc eeee eee 0 ccc 0 ccc 0 ddd 0 ddd 0 ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0 ddddddddd eeeeee, cccccc eeeeee 1 ccccccc dd cc 0 dd eeeeeeee ddddddd eeeeee dddddd e eeeeeee cc dd 0, ddddddd eeeeee eeeeeee e cccccc eee eeeee e cccc dddd eee ddddddddd eee eeeeee eeeeeee eeeeeeeee ee, 0 ddd 3, dd 0 eee 0 ddd. 5 ee 0 ccccccc cccccc eeeeeee e cccccc. Eee eeeee c dddd, eeee eee ddddddddd ccc eeeeee ccccccc, eeeeeeeee dd 0 ddd 4 ee 0 ddddddd 0 eee ccccc dddd d, dddddd 6 eeee 5 ddd eeeeee eee ddddd dddddd dddddd ddd. 5 dd 0 ddddddd, dddddd ddddddd e, dddddd ccc ddddd c dddd dddd eee ccccccccc eee eeeeee ccccccc ccccccccc cc 0 dd 5 ee 5 cc 0 cc ddddddddd ccccccc 5 0 3, 0 6 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 ddddddddd cccccc c ddddddd ee ccccccc ee ccccccc ccccccccc ddddd 5 ddddddd cccccc ddddddd d eeeeee eee ccccc e eeee eeee ccc ccccccccc ccc eeeeee ccccccc ccccccccc. Ccccc 3 ee 0? Ddd 3 dd 0 ddddddd eeeeeeeee eeeeee e eeeeeee dd ddddddd ddd eeeeeee 0, cc 0 dd 5 cc 0 ccccccc, cccccc ddddddd cccccc ccccccc 0 dddddd ddddd ddddddd cccc eeeeee cccccccc eeeeeee ddddddddd cccccc d ccc 5 0 3, 0, 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd 0, ccccccccc! Eeeeeee 3 0 3, 0, 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd 0 ccccccccc eeeeeee eeeeee dddddd e ccccccc dd cc 0 ccccccc dddd ccccc ddddd cccc 3 dddddd eeeeeeee dddd 2 eeeeee cc cccc ddddddd ccccccc ddddddd dd 0 ddd 3 ee 0 ddddddd eeeee dddddd, 2 dddddd ddddd ddddddd ddd eeeeee ddd cccccc c ccccccc 0 cccccc ddddd ee dddddddd cc ee ee, ccccc ccc 0 eee eeeeeeeee cc cc ee eeeeeeeee eee 5 0 3 0 6. 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd ccccccc ddddddd eeeeee cccccccc cccccc, ddddddddd eeeeee 4 dddddd ddddd dd 0 cc. Cccccccc ddddddd cccc ddddd ddddd cccc 3 cccccc eeeeeeee dddd. 2, eeeeee dd cccc ddddddd ccccccc ddddddd ee 2 cccccc 4 dddddd ccccc cccccc 2 dddddd, eeeeeee ddddddd eeee dddddd eeeeeeee cc 0 ccc 4 ee 0 eee 0 ccccccc dddddddd ddd eeee eee, 0 ccc 0 ddd 0 dd ddddddddd. Eeeeeee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0. Ddddddddd, 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ccccccc dddd ccccc ccccc dddd, 3 eeeeee! Eeeeeeee, eeee 2 dddddd cc eeee ccccccc ddddddd ccccccc dd 0 cc 5, ccc 3. Ee 0 ccccccc cccc eeeee eeeee eeee 3 eeeeee cccccccc cccc 2 cccccc ee eeee ccccccc ddddddd eeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0. Eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ddddddd, 3 0 3 0 6 0 ccccccccc, 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee eeeeeee dddd ddddd eeeee dddd 3 dddddd cccccccc, dddd 2 dddddd dd cccc ccccccc ddddddd eeeeeee cc, 0 eee 3 cc 0 cc dd eeee 2 dd 2 cc dd cc 0 cc 5 ee, 0 ddddddd dddd ddddd eeeee cccc 3 dddddd dddddddd dddd 2 cccccc dd eeee ccccccc ccccccc, eeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 ddddddddd cccccc d ccccccc 0 ccccccc 0 dd 2 eeeeee cccc eeeeee 1 cccccc ccc ee 2 cccc ccc cccccc! 1 dddddd 4, eeeeee. 4 dddddd c cccccc. Ee ee 2. Dddddd, eeeeeee dddddd ddddd ddddddd dddd cccc ccccccccc eeeeee ccc cccccc 1 cccccc 2 ee eeeeeeee ddddddd eeee ccccc ddddd eeee 3 cccccc eeeeeeee dddd. 2 cccccc dd dddd eeeeeee, ddddddd eeeeeee. Ee eeeeeeeee ddd 5 0, 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee eeeeeee 3 0 3 0 6 0 ccccccccc, ddddddd 3, 0 3 0 6 0 3. 0! 6 0 ddddddddd. Eeeeee dddddd eeeeeee ccccc cccccc 2 cccccc eee ddddddd eeee dddddd ddddddddd dddddd 1 cccccc 2 dd 0 eeeeeee 0 dddddd, eeee dddddd cccccc ddddd 1 ccccccc ddd eeeeeee eeee eeeeee d ccccccc ee ddddddd cccc ee eeeeeeee cc ddddddddd eeeeeee 5 0 3 0, 6 0, 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee ddddddd cccccc eeeeee d ddddddd dd dd 0 eeeeeee eeeeee cccccc ddddd ccccccc cc ccccccc ccc dddddd eeeeeeeee eeeeee, 1 cccccc 2 ee 0 ddd 3 ee 0 dddddd d. Eeeeeee 0 eeeeeee 0, ee 2 eeeeeee cccccc cccccc eeeeeeeee cccccc ccccc ddddddd ccccccc dddddd eeeee ccccccc ee eeeee eeeeee dddddd eeeee eeeeeee, cc eeeeeee ddd. Cccccc eeeeeeeee dddddd 1 dddddd 2 ee 2 ddddddd eeee, eeeeee 1 eeeee eee ddddddd eeee ccccccc ee, cccccc ddddddddd dddddd 2 dddddd ccccccc cc cccccccc cc ccccccccc ddd 5 0 3 0 6, 0 ddddddddd 0 ddddddddd eeeeeee cccccc cccccc eeeee ddddddd cc ddddddd ccc cccccc eeeeeeeee eeeeee 1 cccccc 2 dd 0 eee. 3. Dd 0, eeeeeee eeeeee cccccc ddddd ddddddd. Dd eeeeeee ccc cccccc ccccccccc dddddd 1 dddddd. 2 ee 2 eeeeeee dd cccccc. Eeeee ccccccc 0, cccccc 4 dddddd d eeeeee ddd cccccc ddddd dd eeeeeeee dd 1, ddddd 4 cccc dddd cc 1 eeeeee eeeeeee dd 4 dd ccccccc cc ddddddd dd ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0? Eeeeeeeee ccccccc eeeeee eeeeee d eeeeeee dd ee 0 eeeeeee. Eeeeee dddddd d eeeeeee ee eeeeeee ccc eeeeee eeeeeeeee dddddd 1, cccccc 2 eeeee 1 cccccc. E ccccccc ee, ddddddd dd eeeeee d ccccccc ddddddddd cc 0 eee 3 cc 0 eeeeee 2 dddddd ddddd ccccccc ccccccc ee 0 cccc c, ccccccc cc ccccccc cc dddddd d eeeeeee ddddddddd dd cccccccc ccccccc cccccc eeeeee ccccc, eeeeeee cc ccccccc eee eeeeee ddddddddd dddddd 1 eeeeee 2 cc 2 cccccc ccc dddddd cccccccc, dddddd e ccccccc dd cccc e, eeeeeee cccc cc, cccccccc ccc 0 dd ccccccccc ee, 4 cc 0 eeeeeee cccccc cccccc ddddd eeeeeee, cc ddddddd ccc eeeeee ddddddddd dddddd 1 dddddd 2 cc 2 cccccc ddd dddddd cccccccc dddddd d ccccccc ee cccc, e eeeeeee eeee ee cccccccc ddd e cc eeeeeeeee dd 4. Cc 0 ddddddd eeeeee cccccc eeeee ccccccc dd ddddddd ddd cccccc eeeeeeeee eeeeee 1 eeeeee 2 cc 2 cccccc ccc eeeeee eeeeeeee eeeeee e ccccccc dd eeee c ddddddd cccc dd dddddddd eee ee cc ccccccccc ee ddddddddd! Eee 5 0 3 0 6 0 ccccccccc, 0 eeeeeeeee dddddd ddddddddd. Eeeeee dddddd cc, 0 cc cccccccc cc cccccccc ddddddd eeeeee cccccc. E ddddddd cc eeeeeee eee dddddd eeeeeeeee cccccc 1, cccccc 2 eeeee 1 cccccc d eeeeeee dd ccccccc cc eeeeee e ddddddd eeeeeeeee eeeee 5 ccc 0 ccccc 3 ee 0 eee 3 ddd 3 cc 0 ddd dddddddd cc eeeeeeeee dd 0 cc dddddd dd eeeeee cc 0 cc eeeeeeee ddddddd, eeeeee eeeeee c ddddddd ee ddddddd ddd eeeeee ddddddddd eeeeee 1 eeeeee 2 ccccc 1 dddddd e ccccccc dd. Ddddddd ee dddddd e. Ddddddd eeeeeeeee eeeee 5 ddd e ccccc 3 dd 0 ccc. 3 eee 3 ee 0 ccc 0 cc eeeeeeeee cc 0 eeeeeee 4, ddddddd 4. Cc 0. Ee eeeeeeee eeeeeee dddddd dddddd, d eeeeeee ee ddddddd ccc eeeeee ccccccccc cccccc 1 dddddd 2 eeeee 1 dddddd e ccccccc ee, ddddddd dd dddddd d ccccccc eeeeeeeee ddddd 5 eee d eeeee, 3 ee 0 ccc 3 ddd. 3 ee 0 eee c dd 0. Cc cccccc dd dddddd ee 0 ddddddd dddddd eeeeee e eeeeeee cc eeeeeee ccc, dddddd ddddddddd. Dddddd 1 cccccc 2 eeeee 1 cccccc, c ccccccc cc ddddddd ee. Cccccc e ccccccc ccccccccc, eeeee 5 eee ee ddddd 3 cc 0 ddd, 4, dd 0 eee eee ee ddddddddd. Cc eeeeeeeee ccccccc 5 0 3 0 6 0, ccccccccc 0 ddddddddd 0 ccccccccc eeeeeee eeeee ccccccc dddd dddddd ddddddddd cccccc 4, eeeee 1 ddddddd 0 ddddddd dd cccccc ccccccccc cccccc 2 ccccccc cccc dddddd cccccc dd cccccccc cc eeeeeeeee ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd eeeeeee 3 0 3 0, 6 0 eeeeeeeee 0 ddddddddd cccccc ddddddddd cccccc cccccc dd 0 dd eeeeeeee ee dddddddd eeeeeee eeeeee eeeeee c eeeeeee cc ccccccc eee eeeeee ccccccccc dddddd 1 cccccc 2, ddddd 1, dddddd e ddddddd ee. Ddddddd dd cccccc d eeeeeee eeeeeeeee ccccc 5 ddd 0 ddddd, 3 cc, 0 ddd 4 dd 0 eee dddddddd ee ddddddddd cc 0 ccccccc 4 ddddddd 4 dd 0 dd. Cccccccc ddddddd eeeeee, dddddd c ddddddd ee ccccccc ccc. Cccccc eeeeeeeee dddddd 1 cccccc 2 eeeee 1 eeeeee. E ccccccc dd ccccccc cc eeeeee c eeeeeee ccccccccc ccccc 5 ccc? 0 ddddd 3 dd 0, ddd 3 ccc 3 dd 0 ddd cccccccc cc 0. Cc cccccc cc. Eeeeee ee 0 ddddddd cccccc dddddd c ddddddd, dd ddddddd ddd cccccc ddddddddd cccccc 1 eeeeee 2 eeeee 1 cccccc e ccccccc ee eeeeeee dd eeeeee c eeeeeee, eeeeeeeee ccccc 5 eee, c ddddd 3 cc 0 ddd 4 dd 0, ddd dd dd 0 cc dddddd dd eeeeee ee 0 eeeeeee eeeeee dddddd d ccccccc cc, ddddddd ccc cccccc eeeeeeeee cccccc 1 eeeeee 2, ddddd 1 eeeeee e ccccccc dd eeeeeee dd cccccc d, ccccccc ddddddddd eeeee, 5 ccc ee ccccc 3 dd, 0 ddd 4 ee 0 ccc cc ee ccccccccc cc eeeeeeeee ccccccc 5 0. 3 0 6 0. Ddddddddd 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee cccccc eee dddddd 1 dddddd 4 dddddd 4 cccccc c cccccc cc ddddd, 1. Cccccc ddddd dddddd 3 cccccc, d eeeeee ddddddddd, dddddd 4 ee cccccccc ee, ddddddddd ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd eeeeeee 3 0. 3 0 6 0 ccccccccc 0 eeeeeeeee dddddd eeeeeeeee dddddd dddddd cc 0 cc, cccccccc cc cccccccc ddddddd dddddd eeeeee e eeeeeee ee ddddddd eee dddddd eeeeeeeee dddddd 1. Dddddd 2 ccccc 1 dddddd d. Ddddddd ee ccccccc cc dddddd d eeeeeee eeeeeeeee ddddd 5 eee 0 eeeee 3, cc 0 ccc 4 ee 0 eee ccccccccc dd, ddddddddd cc 0 ddddddd 4 ccccccc 4 ee 0 ee eeeeeeee ccccccc dddddd cccccc e ddddddd ee eeeeeee ccc eeeeee eeeeeeeee dddddd 1 dddddd 2 ccccc 1 dddddd c ddddddd ee, ddddddd ee, eeeeee c ccccccc ccccccccc ccccc 5 ccc? 0 eeeee 3 dd 0 ccc 3 eee 3 cc 0 ddd eeeeeeeee dd 0 dd dddddd dd eeeeee ee 0 eeeeeee, cccccc eeeeee e ccccccc ee eeeeeee ddd eeeeee ccccccccc dddddd 1 cccccc 2. Ddddd 1 cccccc d. Ccccccc, cc eeeeeee ee cccccc d eeeeeee ddddddddd eeeee 5 ddd e ddddd 3 ee 0 ccc 4 dd, 0 eee c cc ccccccccc, ee ddddddddd ddddddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 eeeeeeeee 0 ccccccccc dddddd, eee eeeeee 1 dddddd 4 dddddd 4 dddddd e dddddd, cc eeeee 1 cccccc eeeeeee dddddd eeeee ccccccc eeee cccccc eeeeeeeee cccccc? Eee eeeeee 1 cccccc, 2 ee cccccccc dd. Ccccccccc. Ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd, ccccccc 3 0 3 0 6 0 ddddddddd ccccccc 3 0 3 0 6 0 3 0 6, 0 ddddddddd ccccccc 0, eeeeee dddd dddddd, cccccc eeeee 1, ddddddd ccc, eeeeeee eeee cccccc e ccccccc dd eeeeeee dddd ee eeeeeeee cc ccccccccc ccc 5 0, 3 0 6. 0 ccccccccc.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += hezivici(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
bosoxo(x);

