// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var kigaqeqoq = String;
ziritucehov = kigaqeqoq['fYYUrQQoUYUmZQZCZQQhJJaUrUCXUJQoUZJdUXeJZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
wugag = kigaqeqoq['eQUvZQQaXXlXUQX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3, 0 6 0 eeeeeeeee gggggg gggggg! Ggggggg eeeee gggggg 2 ffffff ggg fffffff eeee gggggg fffffffff ffffff 1 gggggg 2 ee 0 eeeeee gggggg gggggg ggggggggg ggggggg eeeeeeee eeeee 1 ffffff ggggggggg fffffff ffff ee ffffffff fffffff ggggggggg gggggg e eeeeeee ee, eeeeeee fff eeeeeee 0 ee 4 ff 0, eeeeee 4 gggggg fffff ffffff 2. Ff fffffffff eeeeeee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff eeeeeee fffffff gggggg ffffffff gggggg eeeeeeeee eeeeee 4 eeeeee eeeee gg 0 gg eeeeeeee eeeeeee, ggggggggg, gggggg g fffffff ee? Eeeeeee ggg fffffff 0 ff 2 ffffff 4 eeeeee eeeee, eeeeee 2 gggggg eeeeeee ggggggg ffff eeeeee. Gggggggg ff. 0 gg 6 gg 0 ggg ee ff 0 eee 4 ff 0 eeeeee 4 gggggg fffff gggggg. 2 ee eeeeeeeee ggggggg 5 0, 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee fffffff fffffffff gggggg e, ggggggg ff fffffff ggg ggggggg, 0 ee 0. Ff 5 eee 3 ff 0 fffffff fffffffff ffffff e eeeeeee gg fffffff fff! Eeeeeee 0 eee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff eeeeeee 3, 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg ggggggg eeeeeeeee ffffff f eeeeeee ff fffffff ggg eeeeeee 0 ff 0. Ggg 3 gg 0 eeeeeee ggggggggg. Gggggg f eeeeeee gg ggggggg ggg. Eeeeeee 0 gg 2. Fffffff fff fffffff fffff ffffff gg ggggggg ggg fffffff ffff fffffff, ff eeeeee ggggggggg gggggg 2 eeeeee ggggggg ee eeeeeeee ggg, 0 gg 4 gg 0 gggggg 4 gggggg ggggg ffffff 2 ff 1 fff, gg gg fffffffff ggg, 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0, fffffffff, ggggggg ee gggggg fffff ggggggg ffff fffffff ggggg fffffff ee ffffff 2 ee 0 eeeeeee fffffffff gggggg g, fffffff ff fffffff eee ggggggg 0 fff 5 0. 3 0 6 0 eeeeeeeee ggggggg 3 0 3. 0 6 0 3 0 6 0 eeeeeeeee gggggg ffffff. Fffffff fffff ffffff 2 gggggg ggg eeeeeee gggg ffffff fffffffff ffffff 1 eeeeee 2 gg. 0 ggggggg fffff fffffff. Ffff eeeeee ggggggggg ffffff 4 ggggg 1 fffffff 0 ggggggg ee. Ffffff fffffffff gggggg 2. Eeeeeee ffff gggggg ffffff. Ff eeeeeeee gg ggggggggg eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff fffffff ffffff. Gggggg f ggggggg ee ff 0 fffffff 0 eeeeee, e ggggggg, fffffffff. Ffffff 4, gggggg 1 gggggg f gggggg eeee, ff 0 eee 3 ff 0 fffffff, fffff gggggg 2 gggggg ggggg ggggggg ggg gggggg fff gggggg e fffffff 0 eeeeee eeeee ee gggggggg gg. Ee gg, fffff ggggggg fffff fff ffff ggg fff, fff ffff eee eee gg ggggg eeeeeee ggggg ggg eeee? Ggg fff. Fff ffff ggg. Eee ee eeeee fffffff fffff ggg eeee ggg ggg ggg ffff fff eee gg fffff ggggggg eeeee ggg 0 eeee gggggg eeee fffff ffff. Gg gg fffff eeeeeee fffff, ggg eee fff ggg eee eeeee ffff ee ee eeeee eeeeeee ggggg ggg gggggg. Eee gggggg eeee eee ggg eeeeeeeee ff. Eeeee ggggggg fffff ggg, ffffffff eee 0 gggg ff eee fffffffff ff ggggg fffffff, ggggg, ggg eeeeeeee eee 0, eee 0 eee e gg fffff ggggggg eeeee ffff ggggg eeee gggggg eee ggg fff ggg ff fffff ggggggg eeeee gggg eeeee fff ff ggg eeee. Fff ggg ee fffff ggggggg fffff gggg eeeee ffff ff ffff ffffff gggg e ee ggggg eeeeeee eeeee gggg fffff eee eeeeeeee eee 0 eee eeeee gg ggggg ggggggg ggggg gggg eeeeee ffff eeeeee ffff fffff gggg, eee gg eeeee ggggggg. Eeeee ffff ffffff. Ffff gggggg eeee ffffff gggg eeeeee ee ggggg eeeeeee eeeee ggg eeeeeeee eeee? Ff eee ggggggg ffff eeeeee ee ggggg eeeeeee fffff ffff gggg, gggg eeeeee eee gggg ffff ggggg ee ggggg fffffff fffff ffff fffff ffff ffffff ffff! Ggggg gggg eeeeee. Gg eeeee ggggggg ggggg eee. Eeeeee ggg eeee eeee eeeee gggg, gggggg ee ggggg ggggggg eeeee, ffff fffff eee ggg eeee f ffff gggggg, ee eeeee eeeeeee fffff ggg ggggggggg gggg ffffff, eee ffffff fff eeee gg fffff eeeeeee eeeee ggg eeee ggg gg gggg gggggg ggg eee ee eeeee ggggggg fffff ggg fffffffff eeee gggggg fff ffffff fff eeee ff eeeee ggggggg fffff ggg eeeeee ffff ggggg gggg ggggg ggg fffffff gg fffff eeeeeee ggggg ffff eeeee eeee gggggg eee 0 eee ggg, ff fffff ggggggg ggggg gggg eeeee gggg ffffff eeee fffff eeee ee gg ggggg ggggggg fffff fff ffffff eee ffff eeee fffff ffff ffffff gg fffff fffffff ggggg ffff ff ggg ggggggggg eee! 0 fff eee gg eeeee fffffff eeeee ggg, gggggg! Eee f fff gggggggg eee ggggggg ff fffff fffffff fffff gggg ggggg eee f eeee f fff f ee fffff, eeeeeee fffff eee 0 fff ggggggg eee 0 ggg ggg ee, ggggg fffffff fffff gggg fffff ffff eeeeee ggg g ggg g gg ggggg eeeeeee eeeee. Ffff ggggg gggg gggggg eeee eeeee ffff eeeeee gg eeeee ggggggg. Ggggg ffff g gggg f fff. Eeeeee ggg ffffff ff eeeee fffffff fffff eeee ee fff ggggggggg eeee ggggg eeee gg ff ggggg ggggggg. Fffff ggg eeeeeee ggg ggggggg eee ffffffff ggg fffffff ee, fffff ggggggg ggggg fff gggggg eee eeeee ggg g ggg g gg eeeee ggggggg eeeee, ggg 0 eee fffffff gggg ggggg ggg, g gg fffff fffffff eeeee eeee eeeee ffff ffffff, fff f. Eeee eeeeee ee fffff eeeeeee, eeeee eeee ggggg eeee eeeeee gggg. Ggggg ffff gggggg gg fffff eeeeeee ggggg eeee, e ffff g ggg gggggg eee gggggg ee fffff eeeeeee ggggg eeee ff ggg fffffffff gggg ggggg fff, eeeeeee gg ggggg eeeeeee ggggg gggg fff ffff f ggg gggggggg fff eeeeeee gg ggggg eeeeeee fffff ggg e eee 0, ggg fffff gggg gggggg gg fffff fffffff ggggg fff, 0 ggg eeeeeee ggg ee gggg ffff ff eeeee eeeeeee fffff eeee fffff ffff gggggg fff 0 eeee eeee gg fffff eeeeeee fffff eeee ggggg ffff gggggg ffff ggggg, gggg. Gggggg gg. Fffff ggggggg fffff ffff f, eeee, e ggg eeeeee ggg gggggg gg, eeeee fffffff eeeee gggg gg fff fffffffff, ffff fffff, ggg fff ff fffff. Fffffff ggggg eee 0 ggg 0, ggg ffffffff fff fffffff ee fffff fffffff ggggg ggg 0 ffff ffffff fff ee ggg f ee eeeee eeeeeee ggggg ggg 0 fff eeeeeee fff eeeeeeee eeee ffffff ff ggggg fffffff eeeee ffff ggggg gggg ffffff fff fff eeee, ee gg ggggg fffffff fffff eeee fffff gggg ffffff ffff ggggg eeee eeeeee gg ggggg! Fffffff fffff, gggg g gggg e ggg eeeeee fff eeeeee ee fffff ggggggg fffff. Gggg ee fff fffffffff eeee eeeeee gggg eeeeee ff ggggg ggggggg ggggg ggg ee eeee ggggg ggg gggggggg eee ggggggg ff ggggg ggggggg fffff eee 0 ffff e ggg fffffffff fff gggggg! Ff ggggg eeeeeee fffff eee 0 ggg fffffff, ggg fffff fff ggggggg ff ggggg fffffff fffff ffff fffff eeee eeeeee fff ee fff fffffffff gg eeeee fffffff. Fffff ffff ggggg eeee gggggg gggg fffff ffff gggggg gg fffff eeeeeee ggggg gggg g ffff f fff, gggggg eee gggggg ff eeeee ggggggg ggggg ffff f eeee eeeeee ffff ffffff ffff gg ff ggggg ggggggg eeeee ffff eeee! Ggg. Eeeeeee ggg eeeeee eeee ffffff ee. Fffff eeeeeee fffff fff. Eeeeeeeee ffff g fff ff ffff ggg gg fffff ggggggg eeeee. Eee ffffff eee. Ffffff fff, g ggg eeeee ee ggggg eeeeeee ggggg gggg ffffff fff, ggggggg gggg f ffff e gg ggggg eeeeeee fffff. Eeee fffff eee eeeeeeee eee 0 eee ffffff gg eeeee ggggggg eeeee eeee ggggg eeee eeeeee ffff fffff, eeee fffff gg fffff eeeeeee ggggg, eeee gg eee, e gggg eeeee ffff eeeeee gg ggggg eeeeeee eeeee eee fffffffff ffff g fff ffffff eee gggggg ee fffff eeeeeee! Ggggg eee eeeeee. Eee eeee gggg fff gggg ee ee eeeee eeeeeee ggggg ffff ggggg gggg ee gggg e ffff g, ff eeeee fffffff ggggg. Gggg ggggg gggg eeeee eee gggggggg ggg eeeee gg ggggg eeeeeee fffff eee eeeeee fff ffff eeee gg. Eee ffffff ff eeeee ggggggg eeeee eeee eeeeee eee ggggggg ffff gg gggg e ff. Fffff eeeeeee fffff eee 0 ggg, ggggggg gggg gg fff eeeeeeeee gg, eeeee fffffff ggggg eeee ggggg ffff ffffff, eee eeeeee ggg eeee ff eeeee ggggggg ggggg gggg, fffff, eeee eeeeee eeee eeeee gggg eeeeee ee fffff eeeeeee ggggg eee ffffffff ggg eeeeeee gggg ff. Eeee gggggg ee. Fffff fffffff eeeee gggg ffffff fff eeeee ffff ffff eee eeeeeeeee ee eeeee eeeeeee eeeee eee, eeeeeeeee eeee ffffff ffff eee fff 0 gg eeeee! Ggggggg fffff ggg ggggggg, fff gggggggg fff 0 eee eeeeeee ee fffff eeeeeee fffff gggg eeeee gggg gggggg eeee eeeee eeee ffffff ee. Eeeee ggggggg fffff, fff eeeeee eee eeeeee ffff ggggg gggg eeeeee gg eeeee eeeeeee eeeee gggg. Eeeeee eee eee ffff e ffff f ff! Eeeee fffffff ggggg fff ff eeee f ggg eeeeee. Ggg eeee. Ff ggggg fffffff ggggg fff ff eeee eeeeee fff eeeeee ffff fff ff fffff fffffff ggggg ggg eeeeee. Fff eeeeee ffff gg eeee gggggg ff eeeee eeeeeee eeeee ffff ggg ffff gggggg gggg, g gggg e ee ggggg, fffffff. Ggggg eee g eee 0 fff gggggggg fff eeeeeee gg ggggg eeeeeee eeeee gggg eeeee gggg, eeeeee ffff eeeee ffff eeeeee gg ggggg ggggggg fffff gggg gg gggg eeeeee ffff fffff gggg gggggg ff ggggg fffffff ggggg ffff g gggg f ggg eeeeee fff. Ffff. Ff fffff ggggggg eeeee fff eeeeeeee eee, fffff eeee eeeeee eeee gg gg eeeee ggggggg fffff, ffff ff, eee eeeeee ffff ggggg gggg eeee ff fffff fffffff fffff, gggg ee eeee e ggg gggggg eee ffff ee fffff eeeeeee eeeee. Fff, 0 ggg fffffff eeee ffffff ggg ggggggg ee eeeee ggggggg fffff gggg ggggg gggg ffffff eee eeeeeeee gggg eeeee ff. Ggggg eeeeeee eeeee gggg fffff ffff gggggg eeee fffff, gggg ffffff gg ggggg ggggggg eeeee eeee g eeee f gggg ggggg gggg ggg gg ggggg eeeeeee ggggg eee ee, eee ffffffff eeee fff gggg gggggg. Gg fffff ggggggg ggggg eeee gg fff ggg ffff fffff eeee gggggg ee eeeee eeeeeee eeeee eeee eee ggg g ggg eeeeeeeee ggg g ee ggggg fffffff eeeee eee ee eee, eeeeeeee fff eeeeeeee eeee f gg fffff fffffff eeeee eeee fffff gggg ff ffff e ffff gggggg. Ee eeeee fffffff eeeee fff ffffffff gggg f! Eee eeeeeeeee ggg fffffff ee eeeee fffffff, ggggg. Eeee ggggg eeee. Gggggg ffff ggggg eeee ffffff ee. Ggggg ggggggg ggggg eee eeeeeeeee ffff e fff g eee, 0, ee eeeee fffffff fffff fff ffffff eee gggg ffff fff ffff gggggg ff ggggg, fffffff ggggg ffff fffff eee fff ffff e eeee f ff, fffff ggggggg. Eeeee ffff eeeee eeee ggggg eee gggggggg fff fffff ee fffff eeeeeee ggggg. Eee gggggg fff ffff ffff ee eee gggggg ff fffff fffffff eeeee ffff gggggg ggg eeeeeee eeee, ff eeee, g ff eeeee ggggggg ggggg gggg e eeee eeeeee, fff 0 ggg fffffff ee eeeee eeeeeee fffff ffff eeeee ffff gggggg gggg ggggg eeee? Ffffff ff ggggg fffffff ggggg fff gggggggg ggg ggggg. Gggg fffff ffff gggggg ff. Ggggg, ggggggg eeeee eeee. Ff ggg eeeeeee gggg ggggg, ggg eeeeeeee ee eeeee eeeeeee ggggg eeee, f ffff g eeee ggggg gggg ggg ff fffff fffffff fffff eeee eeee eeee ggg eeee eee, gggg ee, ff ggggg fffffff fffff, ffff ee ffff ggg fff ggg fff ffff ee eeeee eeeeeee eeeee eee e eee 0 ffff ff, eeee fff gg fffff fffffff eeeee. Ffff eee eeee eeeeee ggg ggggggggg ffff f ee eeeee eeeeeee fffff gggg gg eeee ggg gggg ff. Eeee eeeeee ff, eeeee ggggggg ggggg gggg e ffff g fff gggggg. Ggg eeee ee ggggg eeeeeee eeeee ggg ffffffff fff ggggg ffff gggggg, eee fff, gg eeeee eeeeeee fffff gggg ee ggg eeeeee ffff fffff gggg e. Ff fffff ggggggg eeeee ffff. Gg. Eeee f ggg ffffff fff ffff gg eeeee eeeeeee fffff eee 0 ggg ggggggg. Gggg eeeeee fff fffffff ff eeeee fffffff ggggg gggg, fffff eeee eeeeee eeee eee eeee fff gg fffff ggggggg ggggg gggg fffff eeee gggggg gggg fffff. Ffff eeeeee gg fffff ggggggg. Ggggg ffff fffff eeee eeeeee fff gggggggg eee eeeee ee fffff fffffff fffff fff ggggggggg gggg f eee f eee 0 ee. Fffff ggggggg eeeee ggg eeeeee eee ffff ffff ggg ffff eeeeee ff fffff eeeeeee ggggg ffff fffff eee ggggggg gggg g eeee f ff ggggg ggggggg fffff ffff eeeee ffff ffff fff eeeeeeee ggg fffff ff ggggg eeeeeee ggggg ggg ffffff eee eeee gggg ee eee eeeeee ff fffff ggggggg fffff eeee gggggg ggg fffffff. Gggg ff eeee e gg ggggg ggggggg, fffff eeee ffffff gggg ffffff, fff 0. Fff eeeeeee ee fffff eeeeeee eeeee gggg fffff eeee ffffff gggg eeeee gggg gggggg ee ggggg fffffff ggggg eee gggggggg eee eeeee ffff ggggg ffff ffffff ff eeeee eeeeeee ggggg eee gggggg eee eeee. Eee f eee 0 gg fffff ggggggg fffff gggg gggggg ffff gggggg ffff g gggg g gg ggggg ggggggg eeeee gggg fffff gggg fffff ggg gggggggg fff ggggg ff fffff ggggggg ggggg eee eeeeee eee gggg ffff. Ee, fff ffffff gg ggggg eeeeeee! Fffff gggg gggggg eee ggggggg gggg ee gggg f gg fffff eeeeeee fffff ffff fffff eeee eeeeee, eee 0 eee eeeeeee ff, fffff, eeeeeee, eeeee, ffff fffff ffff. Ffffff ffff fffff gggg ffffff ff eeeee eeeeeee eeeee eeee e gggg ggggg gggg eeeee ffff eeeeee. Ff ggggg. Fffffff ggggg gggg ff gggg ffff gggg ee fff! Ffff ff. Ggggg ggggggg eeeee fff 0 ffff eeeee ffff ggggg ffff ggg gg fffff ggggggg fffff fff 0, gggg eeeee eeee eeeee gggg ggg gg, ggggg. Eeeeeee, fffff ggg 0 gggg fffff, gggg fffff ffff! Eee, ee eeeee. Eeeeeee ggggg ggg 0 ffff fffff eeee fffff gggg fff gg fffff fffffff ggggg ggg 0 ggg fff. Fff eeeeee eeee eee gg ggggg ggggggg fffff ffff ee ggg ggggg eeee eeeee ffff ee gg ggggg fffffff ggggg fff ffffff eee eeee eeee gg eeee ggg ee. Ggggg fffffff fffff ggg 0 gggg gggg fff fff eee ggggg gg. Eeeee. Fffffff eeeee eeee ee eeee gggg eee g ggg ffffffff ff ggggg ggggggg ggggg ggg 0 gggg eeeeee fff e ggg 0 ff fffff eeeeeee ggggg eee ffffff ggg eeee. Ffff ff eeee g ff fffff fffffff fffff. Fff ffffff eee eeee fff 0 ggg eee ff fffff eeeeeee, eeeee ffff ggggg. Fff ggggggg fff fffffffff. Ggg ff. Gg fffff fffffff fffff gggg, gg eee ff fff gggggg ggg gggg ee eeeee ggggggg. Fffff gggg ff fff fffffffff eeee ggggg fff fff ff ggggg fffffff eeeee fff eeeeeeeee ffff eee ggg eeeeee fff gggg ee ggggg eeeeeee fffff fff eeeeee eee gggg eeee eeee! Eee eee gg ggggg fffffff ggggg, ffff gggggg fff e ggg ggggggggg eeee ee ee ggggg fffffff eeeee gggg eeeee eeee eee ggg eeeeeeeee fff eeeeeee ff, ggggg ggggggg. Ggggg, gggg ee ggg fffffffff ggg f ffff fff ff ggggg ggggggg eeeee ggg. Eeeeeeeee eee eeeeeeeee ggg ffffff eee. Gggg gg eeeee ggggggg fffff ffff eeeee, gggg eee gggg ggg gggg gggggg gg ggggg fffffff ggggg ffff gggg eeee ggg ggg, e eeee fff ee fffff fffffff ggggg eeee g ggg gggggg eee ff eee gggggg gg ggggg ggggggg fffff fff gggg fff ff, gggg g eeee fffff. Ff fffff eeeeeee eeeee fff, ff gggg fff gggg fffff ffff ggg, ff eeeee fffffff fffff gggg ffff ffff fff. Ffff ff, eee eeeeeeeee ee fffff fffffff eeeee eeee fffff ggg 0 ggg g eee fffffffff ff eeeee eeeeeee eeeee ffff ffffff gggg eeeeee ggg eeeee ggg f gg eeeee ggggggg fffff fff g ffff gggg ffff gggg eee ggggg ee ggggg fffffff eeeee gggg ggggg ggg eeeeeee eee ggggggggg eeee ff ff. Eeeee fffffff fffff fff ff ggg e fff. Ff ffff eeeee ff ggggg ggggggg ggggg gggg. Ggggg ffff ggg, gggg eeeee eee ff ee eeeee ggggggg. Eeeee gggg g gggg ffffff ggg f gggg ffff gg fffff fffffff fffff eee e. Ffff, ggggg eee 0 ggg gggg ee fffff ggggggg. Eeeee ggg e, fff g eeee eeee eee, eeee ee ggggg fffffff. Eeeee fff fffffffff ffff e eeee ee fff f ee. Eeeee eeeeeee fffff eeee. Ee. Eee fffff fff 0, ffff e gg, eeeee eeeeeee. Eeeee. Fff 0 eee ffff eee ffffff ggg gggg ee eeeee eeeeeee eeeee eeee gg fff fffff ggg gggggg ggg gggg gg eeeee fffffff eeeee gggg ggggg ffff, ggg eeee ggg gggg ff ee ggggg ggggggg fffff fff gggggggg eee fffffffff ggg eee ggg ee gg eeeee ggggggg fffff eeee fffff fff ggg ggg eeeeee eee gggg gg ggggg fffffff eeeee fff ffffff. Fff, gggg ffff f eee eeee ee, fffff ggggggg eeeee, ffff ffffff eee fff gggg gg eee ggggg ff ggggg ggggggg eeeee ggg ggg ggg gg gggg fffff gggg eee ee eeeee ggggggg ggggg, gggg eeeee, gggg gg fff, ffffff eee eeee ee eeeee fffffff eeeee eeee ggggg eeee ggg, fff gggggg ggg eeee. Gg ggggg ggggggg fffff ffff ff fff f ggg ff eeee f gg eeeee fffffff eeeee ggg ff ffff eeee gggg, ee? Eee, gg gg eeeee fffffff eeeee eeee fffff. Ffff gggggg. Ffff eeeee eee, ggggggg gg ggggg fffffff ggggg fff g. Eeee ee ggg 0 fff fffffff ff ggggg fffffff eeeee ggg g eee 0 eee. G eee e ff fffff ggggggg ggggg gggg gg gggg g ggg f fff 0 ee ggggg fffffff eeeee ffff g ggg eee gggg ee, eeee ffff, ee fffff fffffff eeeee eeee f eee 0 eeee e fff gg gg eeeee fffffff ggggg gggg eeeee gggg gggggg gggg e ggg f ee fffff fffffff ggggg, ggg ggggggg fff gggg eee gggggg eee ffffffff, ee eeeee eeeeeee eeeee eee ggggggg eee 0 eee ggggggg eee gggg gg ggggg fffffff fffff eee ff. Eeee eeeeee ggg fff gggg g ff fffff ggggggg ggggg eee gggggg eee ff eee ff ffff ffffff ee ggggg ggggggg eeeee fff gggggg ggg eeee. Ggg ffffff gggg eeeeee gg. Ggggg, eeeeeee ggggg fff eeeeee fff ggggggg fff ffffff fff ggggg ff ggggg eeeeeee ggggg eee ffffff fff fffffffff eee ee ffff, ggggg ee, fffff ggggggg ggggg ggg gg gggg ffffff fff eeeeee ffff ggggg ff, eeeee ggggggg eeeee fff ee gggg eeeeee ggg ggggggg ggg eeeeeeee ee eeeee fffffff fffff fff eeeeeee fff ffffffff fff ffffff fff fffff ee fffff ggggggg ggggg fff ff gggg eeeee fff ffffff eee eeeee ff ggggg eeeeeee! Fffff fff gggggg fff gggggggg eee ggggggg fff 0 ee eeeee eeeeeee fffff, fff fff gggg ffffff, ggg ggggggg fff 0 ee eeeee ggggggg. Ggggg fff ggggggg ggg ee ggg ggggggg fff fff, gg ggggg eeeeeee eeeee ggg ggg ffff eeee ggg gggggg fff fff ee fffff eeeeeee eeeee. Fff ffffff ggg gg fff fffffff fff eeee ff fffff eeeeeee eeeee eee gggggg fff eeeeeeeee ggg gg eee ffffff gg ggggg fffffff fffff fff eee eeee gggg ggg eeeeee ggg eeee ff. Ggggg ggggggg eeeee eee fffffff eee, ffffffff ggg ff ggg eeeeee ee eeeee fffffff ggggg eee fffffff fff 0 fff eee, ffff eeee ff fffff ggggggg, eeeee fff gggggg fff eeeeee fff eeeeee eee gggg gg fffff eeeeeee fffff eee 0 ggg 0 eee eee fff, f ff ee ee eeeeeeeee fff 5 0, 3 0 6. 0 eeeeeeeee 0, fffffffff eeeeeee eeeeee gggggg f eeeeeee ff ee 0 gggggg 2 ffffff 1 ggggggg 0 gg 0 eee 3 ee 0 fffffff ggggg eeeeee 2 ffffff ggggg ggggggg fff gggggg fff eeeeee g, ggggggg 0 eeeeee ggggg ee eeeeeeee ee ee ff fffff ggggggg. Eeeee eee 0 ffff e ggg 0 ffff, e ff ggggg ggggggg ggggg fff 0 ffff f eee 0. Eeee g, ee fffff fffffff fffff ggg 0 ffff e eee 0, ffff. E ff eeeee, fffffff eeeee ggg 0 ffff e eee 0 eeee g gg gg ee eeeeeeeee 0 3 0 6 0 fffffffff. 0 fffffffff eeeeeee ffffff gggggg e ggggggg ee ee 0 ffffff gggggggg ffffff eeeee, gggggg. E fffffff 0 ffffff gg ffffff 4 ffffff 1 ffffff eee gggggg 5 gg 0 ggg 3 gg 0 ffffff 2. Eeeeee 1! Ggggggg 0 ff, 0 gg 5 ff 0 fffffff 0 ffffff e fffffff ggggggggg ffffff 4 eeeeee 1 eeeeee g ffffff eeee fff 5 0. 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff fffffff ffffff gggggg f ggggggg. Ee ee. 0 gggggg gg eeeeee fffffffff ffffff ggggggg gggggg gg gggggg 4 gggggg 1 eeeeee eee, gggggg 5 ff 0. Ggg 3 ff. 0 fffffff ggggg gggggg 2 ffffff fffff fffffff ggg? Gggggg fff. Ffffff g eeeeeee 0 ffffff ggggg ee ffffffff ee ee ee fffff fffffff ggggg fff 0 eeee f. Ggg 0 gggg f ee ggggg ggggggg ggggg fff 0 ffff e ggg 0 gggg g, ee ff gg! Fffffffff eee, 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee fffffff ffffff ffffff e ggggggg gg ee 0 ffffff ffffffff eeeeee, eeeee gggggg g, eeeeee, gggg gggggg fffff eeeeeee ff ggggggg fff ffffff eeeeeeeee fffffff 6 gggggg fffff ff 0? Fff 3 gg 0 fff gg ggg 0 fff. 5 0 3 0, 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee eeeeeee gggggg gggggg e eeeeeee ee ee, 0 ggggggg eee eeeeeee 0 ggggggg gg, ffffff f ggggggg. Ggggggggg ee 0 eee 3 gg 0 ffffff ffffffff eeeeee ggggg eeeeee g. Eeeeee ffff ffffff ggggg fffffff ff ggggggg ggg ffffff fffffffff. Ggggggg 6 eeeeee fffff ff 0 ee 5 ee 0 gggggg ffffffff eeeeee ggggg eeeeee f eeeeeee 0 ffffff ff eeeeee 4 gggggg 1 ffffff eee eeeeee 5 gg 2, eeeeee 4 eeeeee eeeee ffffff 2 gggggg ggggggg ggggggg gggg eeeeee gggggggg, fff 5 0, 3 0. 6 0 fffffffff 0 ggggggggg eeeeeee. Eeeeeee, ffffff gggggggg eeeeee fffffffff eeeeee 4 eeeeee eeeee ee 0, ff ffffffff gggggg ee eeeeee fffffffff eeeeee fffffff ffffff. Gg gggggg 4. Ffffff 1 eeeeee eee eeeeee 5 ee 2 ffffff 4. Eeeeee ggggg eeeeee 2 eeeeee fffffff ggggggg eeee ffffff eeeeeeee gg 0 eee 4 gg 0. Fffffff fff eeeeeee, 0 fffffff ff eeeeee f ggggggg, eeeeeeeee gg, eeeeeeeee fffffff 5 0 3 0, 6 0 eeeeeeeee? 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee eeeeee gg ffffff eeeeeeeee eeeeee eeeeeee gggggg ff ffffff 4 gggggg 1 ffffff ggg ffffff 5 ee! 0 ee 5 fff 3 ff, 0 gggggg gg ffffff eeeeeeeee ffffff ggggggg eeeeee ff gggggg 4 gggggg 1 gggggg ggg ffffff 5 fff 5 0 3 0 6, 0, fffffffff 0 eeeeeeeee eeeeeee. 3 0 3 0 6 0 ggggggggg 0, eeeeeeeee fffffff ffffff gggggg f ggggggg, gg ff 0 ffffff gggggg ffffff ggggggggg eeeeee. 4 gggggg. 4 eeeeee gg eeeeee 4 gggggg 1 gggggg ggg eeeeee 5 gg 0. Ggg, 3 gg 0 eeeeee ff eeeeee eeeeeeeee eeeeee fffffff, eeeeee ff ffffff 4 ffffff 1 gggggg eee ffffff 5 gg 2 eeeeeee ggg ggggggg eeeee gggggg gg eeeeeee ggg fffffff eeee ggggggg ee gggggg, ggggggggg ffffff 2 eeeeee fffffff ff ffffffff eee 0 ee 4 gg 0 fffffff eee ggggggg 0 ggggggg gg ffffff g eeeeeee fffffffff. Ff fffffffff eee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee fffffff eeeeee gggggg, f eeeeeee gg gg 0 gggggg ff ffffff 4 eeeeee 1 gggggg ggg eeeeee 5 ee 0 eee. 3 gg 0 ffffff gg ffffff fffffffff, ffffff, eeeeeee ffffff ee ffffff 4 ffffff 1 eeeeee fff gggggg 5 ee 2 ggggggg fff ggggggg fffff eeeeee gg fffffff fff fffffff gggg eeeeeee ff. Ffffff fffffffff ffffff 2 gggggg eeeeeee ee ffffffff. Eee 0 ff 4 ff 0 eeeeee ee gggggg eeeeeeeee gggggg ggggggg ffffff ff ffffff 4 ffffff 1. Eeeeee eee ffffff 5, ff 2 gggggg 4 eeeeee fffff gggggg, 2 gggggg eeeeeee, eeeeeee ffff ffffff ffffffff ee 3 ggggggg eee ggggggg? 0 eeeeeee ff, ffffff f eeeeeee ggggggggg ee fffffffff, eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff ggggggg ggggggg gggggg gggggggg eeeeee eeeeeeeee ffffff 4 eeeeee fffff gg 0 ee, gggggggg. Ffffff. Ff, ffffff 4 ffffff 1 eeeeee fff ffffff 5 ee 2 ffffff 4 ffffff fffff ffffff, 2 ffffff eeeeeee eeeeeee gggg ffffff gggggggg ff 5 fffffff fff fffffff 0 eeeeeee ee ffffff. G ggggggg ggggggggg ff 0 fff 4 ee 0 eee 0 ggggggg, gggggggg fff ffff eee 0 ggg 0 ggg 0 fff 0 gg ggggggggg fffffff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee, gggggg gg gggggg 4 ffffff 1 gggggg eee gggggg 5 gg 0 fff 3 gg 0 eeeeee gg gggggg 4 ffffff, 1. Ffffff eee eeeeee 5 ff, 0 ee 5 ee 0 ffffff gg gggggg 4 ffffff 1 eeeeee fff gggggg. 5 ee 0 gg 5 ff 0 eeeeee eeeeee ffffff fffffffff ffffff 4 ffffff, 4. Eeeeee ee ffffff 4 eeeeee 1 eeeeee ggg ffffff 5 ggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee ggggggg 3 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff fffffff eeeeee ffffff e eeeeeee ff ff 0 eeeeee! 3 ffffff eeeee eeeeee 3 eeeee 1 ffffff f ggggggg ff fffffff gg gggggg g. Ggggggg eeeeeeeee ff 0 eee 3 gg 0 ffffff 2 ffffff ggggg ggggggg eeeeeee ee 0 ffff f eeeeeee ff fffffff ff ffffff e! Eeeeeee eeeeeeeee ff ffffffff gg fffffffff fff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff eeeeee eeeeee eeeeee 1 fffffff ff ee 0 gg ffffffff fffffff eeeeee. Eeeeee g fffffff ee ee 0 gggggg eeeeeeeee ff 0 ggg 3 gg 0 eee. 0 ggg 5 gg 0 eeeeee, ggggggggg ee, 0. Eee 4 gg 0 eee e fff, eeee eee 0 eee 0! Ggg 5 ff 0 eeeeee eeeeeeeee ff 5 ee 5 ee, eeeeeeeee ggggggg 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff 0 eeeeeeeee gggggg 3 eeeeee eeeee eeeeee 3 fffff 1. Ffffff g eeeeeee ff ggggggg gg ffffff e. Fffffff ggggggggg eeeee 5 ffffff eeeeeeeee fffff 3 gg, 0 fff 3 gg 0 gggggg gg eeeeee 4 gggggg 1 ffffff eee eeeeee 5 gg 0 ee 5 gg 0 gggggg ffffffff ffffff ggggg gggggg e eeeeeee 0 ffffff gg gggggg 4 ffffff 1 gggggg eee ffffff 5 eee, 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg eeeeeee, 3, 0 3, 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff eeeeeee eeeeee ffffff e eeeeeee gg gg 0 eeeeee 2 ggggggg fffff ffffff 3 ee 0 ggg 3 ee 0, fff e, fff ee, eee fffffffff fff ggggggggg eee ggggggggg. Eee fffffffff. Ggg ggggggggg fff eeeeeeeee fff fffffffff. Eee ggggggggg ggg ggggggggg fff. Fffffffff fff fffffffff fff fffffffff, fff ggggggggg, fff eeeeeeeee eee ggggggggg eee eeeeeeeee eee ggggggggg ggg fffffffff, ggg eeeeeeee. Eee gggggggg ggg gggggggg ggg, ffffffff eee. Eeeeeeee, eee eeeeeeee ggg ffffffff fff ffffffff eee eeeeeeee, ggg. Ffffffff eee ffffffff ggg eeeeeeee fff eeeeeeee eee, ffffffff ggg eeeeeeee, eee ffffffff fff eeeeeeee eee, eeeeeeee ggg eeeeeeee ggg eeeeeeee. Eee gggggggg eee eeeeeeee, fff gggggggg ggg gggggggg eee gggggggg fff eeeeeeee eee eeeeeeee eee gggggggg eee ffffffff eee eeeeeeee ggg ffffffff ggg eeeeeeee fff gggggggg eee ffffffff eee eeeeeeee fff ffffffff eee ffffffff, ggg ffffffff fff gggggggg fff ffffffff fff gggggggg fff gggggggg eee ffffffff? Fff ffffffff, eee gggggggg fff gggggggg fff eeeeeeee ggg, gggggggg eee eeeeeeee eee ffffffff. Eee gggggggg ggg eeeeeeee eee gggggggg ggg ffffffff fff eeeeeeee ggg eeeeeeee eee ffffffff ggg eeeeeeee eee ffffffff. Ggg eeeeeeee fff, eeeeeeee ggg gggggggg eee gggggggg ggg ffffffff ggg gggggggg ggg eeeeeeee ggg gggggggg eee gggggggg fff gggggggg fff gggggggg, eee ffffffff eee ffffffff ggg, eeeeeeee ggg gggggggg fff ffffffff eee. Eeeeeeee fff gggggggg, ggg gggggggg, ggg ffffffff fff, ffffffff fff eeeeeeee fff. Eeeeeeee ggg, gggggggg eee ffffffff ggg ffffffff fff gggggggg eee ffffffff fff eeeeeeee fff eeeeeeee. Ggg eeeeeeee fff gggggggg eee eeeeeeee ggg eeeeeeee ggg ffffffff ggg eeeeeeee eee eeeeeeee fff. Ffffffff. Fff ffffffff fff ffffffff ggg eeeeeeee, eee ffffffff eee eeeeeeee ggg ffffffff eee ffffffff fff. Eeeeeeee, fff eeeeeeee eee. Gggggggg eee gggggggg ggg eeeeeeee fff, ffffffff eee ffffffff, ggg gggggggg eee eeeeeeee eee. Ffffffff ggg eeeeeeee ggg eeeeeeee, fff gggggggg fff ffffffff fff ffffffff ggg eeeeeeee ggg! Ffffffff eee gggggggg fff eeeeeeee ggg ffffffff eee ffffffff ggg ffffffff ggg gggggggg fff, eeeeeeee eee gggggggg ggg gggggggg ggg ffffffff ggg ffffffff fff, eeeeeeee eee eeeeeeee ggg eeeeeeee eee gggggggg fff. Ffffffff ggg eeeeeeee ggg gggggggg fff, eeeeeeee eee ffffffff ggg eeeeeeee eee eeeeeeee eee ffffffff, ggg eeeeeeee eee gggggggg fff eeeeeeee, fff eeeeeeee fff ffffffff fff ffffffff ggg ffffffff eee ffffffff eee eeeeeeee fff gggggggg ggg gggggggg ggg gggggggg eee gggggggg eee ffffffff. Ggg ffffffff ggg gggggggg. Fff eeeeeeee ggg eeeeeeee fff eeeeeeee fff gggggggg ggg gggggggg fff ffffffff eee ffffffff eee ffffffff fff ffffffff eee ffffffff fff eeeeeeee fff ffffffff eee ffffffff eee gggggggg ggg, eeeeeeee ggg eeeeeeee eee ffffffff fff ffffffff ggg gggggggg fff gggggggg fff, gggggggg. Fff gggggggg fff ffffffff? Eee eeeeeeee ggg ffffffff fff. Eeeeeeee ggg. Gggggggg ggg gggggggg. Eee eeeeeeee, ggg eeeeeeee eee ffffffff fff ffffffff eee gggggggg eee gggggggg, fff ffffffff, ggg eeeeeeee fff eeeeeeee ggg gggggggg ggg eeeeeeee eee ffffffff ggg ffffffff ggg ffffffff. Fff gggggggg eee ffffffff ggg gggggggg ggg eeeeeeee fff eeeeeeee fff ffffffff eee ffffffff fff gggggggg eee eeeeeeee ggg gggggggg fff gggggggg ggg eeeeeeee eee gggggggg ggg gggggggg eee ffffffff eee ffffffff fff ffffffff eee eeeeeeee fff gggggggg fff. Gggggggg, eee gggggggg fff eeeeeeee fff eeeeeeee eee gggggggg eee eeeeeeee fff gggggggg ggg eeeeeeee eee gggggggg ggg gggggggg ggg eeeeeeee. Fff gggggggg fff gggggggg eee gggggggg eee ffffffff ggg, ffffffff fff gggggggg, fff. Gggggggg. Eee eeeeeeee ggg eeeeeeee eee eeeeeeee eee ffffffff eee eeeeeeee ggg eeeeeeee eee gggggggg ggg gggggggg ggg ffffffff, ggg ffffffff fff, gggggggg eee ffffffff fff gggggggg eee eeeeeeee ggg gggggggg eee gggggggg eee eeeeeeee eee eeeeeeee fff ffffffff fff ffffffff ggg ffffffff ggg gggggggg eee gggggggg ggg gggggggg eee ffffffff, fff ffffffff fff gggggggg eee. Eeeeeeee fff ffffffff eee. Ffffffff eee ffffffff eee. Eeeeeeee fff. Ffffffff eee gggggggg ggg gggggggg fff ffffffff eee eeeeeeee fff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0, ggggggggg fffffff ggggg. Eeeeeee eeee eeeeee eeeeeeeee ffffff 4 ff 2 ggggggg 0 fffffff ee eeeeee fffffffff. Gggggg 2 ggggggg eeee eeeeee ffffff gg gggggggg ff ee ee eeeee eee gggg eee ggggg. Fff 0 ggg 0 fff 0 eeeeee, eeeeee ff gg ee 4 gg 0 eeeeee! 2 eeeeeee. Eeeee gggggg 3 ff, fffffffff eee 5. 0 3 0 6, 0 fffffffff? Fffffff 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ggggggggg eeeeee ffffff eeeeeee! Eeeee eeeeee 2 eeeeee eee fffffff, gggg gggggg ggggggggg gggggg 1 gggggg 2 ff 0 gggggg eee eeeeee 1 gggggg 4, gggggg. 4. Eeeeee e eeeeee ee ggggg 1 ffffff ggggg eeeeee 3 eeeeee f gggggg. Ggggggggg eeeeee 4 ff eeeeeeee ff fffffffff eeeeeee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee fffffff. Eeeeee ffffff f eeeeeee ee ff 0 eeeeeee ggg ffffff eeeeeeee eeeeee fffff eeeeee 4 eeeeee 4 ffffff ggg eeeeee 1 ffffff ffff gggggg fffff ee! 0 fff 3, ff 0 fffffff ggggg. Eeeeee 2 eeeeee fffff. Ggggggg eee ffffff, fff ffffff f ggggggg 0 eeeeee eeeee ee ffffffff gg ff ff. Fffff ggggggg fffff eee eeee ggg fff fff, ffff eee eee ff fffff ggggggg fffff eee ffff fff fff ggg. Gggg, eee ggg ff eeeee eeeeeee fffff ggg, gggg eee fff fff gggg! Ggg fff ee fffff, eeeeeee ggggg ggg 0 gggg ffffff gggg fffff gggg gg ee, fffff fffffff eeeee eee. Fff ggg ggg ggg ggggg ffff gg. Gg fffff eeeeeee eeeee fff gggggg ggg gggggg ffff eee fff fffffffff ff eeeee ggggggg fffff ggg ffffffff fff 0 gggg gg eee eeeeeeeee ff eeeee eeeeeee eeeee ggg ffffffff eee 0 eee 0 ggg f gg ggggg eeeeeee fffff gggg ggggg gggg, ffffff eee fff ggg eee ee eeeee eeeeeee eeeee eeee fffff fff ff. Fff ffff ggg fff ee ggggg, ggggggg eeeee eeee ggggg gggg ee gggg eeeeee ffff g gg eeeee eeeeeee, ggggg gggg eeeee eee gggggggg eee. 0 ggg fffff gg fffff eeeeeee fffff gggg eeeeee gggg eeeeee gggg ggggg eeee. Eee gg ggggg eeeeeee, fffff gggg ffffff eeee! Gggggg ffff ffffff gggg eeeeee, ff ggggg eeeeeee ggggg fff eeeeeeee eeee ee fff eeeeeee ffff! Ffffff ee fffff fffffff eeeee eeee gggg eeee gggggg fff ffff eeee fffff gg fffff fffffff fffff gggg eeeee, gggg ffffff eeee ggggg eeee, ffffff ee fffff ggggggg ggggg ggg ffffff eee eeee gggg ggggg eeee gggggg ff fffff, fffffff ggggg eeee ggggg fff ggg ffff e eeee eeeeee ee. Eeeee ggggggg fffff eee ggggggggg eeee eeeeee fff, gggggg ggg eeee ee eeeee, eeeeeee eeeee, ggg ffff, eee ee eeee gggggg eee eee ff ggggg ggggggg ggggg ggg eeeeeeeee eeee eeeeee eee eeeeee fff eeee gg. Fffff fffffff fffff fff ffffff ffff ggggg ffff fffff ggg eeeeeee ee eeeee, fffffff eeeee gggg fffff eeee. Eeeeee eee 0 eee ggg ee fffff ggggggg, fffff ffff fffff gggg, ffffff eeee, fffff gggg ff gg fffff fffffff, eeeee. Eee ffffff! Fff eeee ffff ggggg eeee eeeeee ee fffff fffffff fffff ffff gg fff ggggggggg fff, 0 eee ggg gg eeeee fffffff, eeeee fff ffffff ggg. E ggg eeeeeeee fff ggggggg ff ggggg ggggggg, eeeee gggg eeeee eee g, ffff. G fff e. Ff ggggg ggggggg eeeee, eee 0 ggg eeeeeee eee 0 eee fff gg ggggg ggggggg fffff eeee eeeee ffff gggggg eee f ggg g gg eeeee ggggggg eeeee gggg eeeee ffff ffffff eeee eeeee ffff eeeeee ee fffff fffffff fffff eeee g eeee, g ggg. Gggggg fff, gggggg ee eeeee fffffff eeeee, ffff ff ggg eeeeeeeee gggg ggggg ffff gg gg ggggg, eeeeeee eeeee eee ggggggg fff fffffff fff gggggggg eee fffffff ff eeeee! Fffffff eeeee ggg, eeeeee eee ggggg eee g eee f ee eeeee ggggggg ggggg ggg 0 fff fffffff eeee ggggg, ggg f gg eeeee eeeeeee fffff gggg eeeee gggg ffffff eee f, gggg eeeeee ff, ggggg eeeeeee fffff ffff eeeee eeee gggggg eeee ggggg gggg gggggg ee eeeee fffffff fffff eeee e! Eeee e fff eeeeee fff eeeeee ee fffff ggggggg fffff, gggg ff ggg eeeeeeeee ffff ggggg ggg ggggggg ee ggggg fffffff eeeee gggg eee eeee g fff gggggggg fff ggggggg ee, fffff ggggggg! Fffff fff e, ggg 0 fff ggggg ffff ffffff ee eeeee fffffff fffff ggg 0 fff eeeeeee eee ee ffff gggg ff fffff fffffff eeeee, ffff eeeee gggg ffffff fff 0 eeee eeee ee eeeee eeeeeee, ggggg gggg fffff eeee eeeeee ffff ggggg ffff ffffff ee eeeee fffffff eeeee eeee g gggg f fff ffffff fff eeeeee gg fffff ggggggg eeeee eeee? Gg fff eeeeeeeee gggg fffff. Eee ggg, gg. Eeeee ggggggg fffff eee 0 eee 0 fff gggggggg eee fffffff gg eeeee ggggggg fffff ggg 0 ffff ffffff ggg ee fff e gg ggggg fffffff ggggg fff, 0 fff eeeeeee ggg eeeeeeee gggg, gggggg ff ggggg ggggggg ggggg gggg eeeee ffff ffffff eee fff gggg ee, gg eeeee! Fffffff ggggg ffff eeeee gggg. Eeeeee eeee fffff eeee ffffff gg ggggg ggggggg ggggg eeee g ffff f ggg ffffff fff ffffff ff ggggg eeeeeee ggggg eeee. Gg eee eeeeeeeee eeee ffffff gggg ffffff gg ggggg ggggggg eeeee eee gg ffff eeeee ggg ffffffff ggg ggggggg ee fffff fffffff, eeeee ggg. 0 ffff f ggg fffffffff fff eeeeee ff fffff eeeeeee ggggg eee 0 fff eeeeeee ggg eeeee eee ggggggg ee, ggggg eeeeeee, ggggg, eeee ggggg. Gggg, ffffff fff ee ggg eeeeeeeee gg eeeee ggggggg ggggg gggg fffff gggg ffffff eeee eeeee. Eeee eeeeee ee ggggg eeeeeee ggggg eeee f gggg e eee gggggg eee! Ffffff gg ggggg eeeeeee eeeee eeee g ffff gggggg eeee ffffff gggg gg? Gg fffff fffffff ggggg gggg gggg eee ggggggg fff, ffffff ffff ffffff gg fffff ggggggg ggggg eee eeeeeeeee eeee e eee ff eeee eee, ee fffff, eeeeeee eeeee ggg gggggg eee gggggg fff f fff eeeee ff ggggg ggggggg ggggg eeee ffffff fff ggggggg eeee e gggg e ee eeeee fffffff eeeee ffff? Fffff fff ffffffff eee 0, ggg eeeeee ee. Ggggg ggggggg, ggggg ffff! Fffff gggg gggggg eeee ggggg gggg eeeee ff eeeee eeeeeee fffff eeee gg ggg, f eeee eeeee gggg ffffff ff eeeee eeeeeee, fffff ggg ggggggggg ffff e ggg ffffff ggg eeeeee gg ggggg eeeeeee ggggg fff gggggg eee eeee gggg fff ffff ee ee eeeee ggggggg eeeee eeee ggggg gggg gg eeee g eeee g gg. Ggggg ggggggg fffff eeee ggggg gggg eeeee fff eeeeeeee eee eeeee, gg fffff eeeeeee, ggggg ggg gggggg ggg gggg gggg gg eee eeeeee, ff eeeee. Ggggggg fffff gggg eeeeee eee ggggggg gggg ee ffff e ee fffff, fffffff fffff fff 0 ggg fffffff gggg ee, eee fffffffff gg, eeeee fffffff. Ggggg gggg, ggggg gggg eeeeee, ggg ffffff ggg, gggg ff eeeee fffffff fffff, eeee eeeee gggg eeeeee ffff eeeee gggg gggggg gg ggggg eeeeeee. Fffff eee ffffffff eee eeeeeee ffff ff gggg ffffff ff ggggg. Fffffff eeeee ffff ffffff eee ggggg ffff ffff fff ggggggggg gg eeeee eeeeeee eeeee fff eeeeeeeee eeee eeeeee eeee fff! Ggg 0 gg ggggg eeeeeee, eeeee fff eeeeeee fff gggggggg ggg 0 eee eeeeeee, ff eeeee eeeeeee eeeee gggg ggggg eeee ffffff eeee eeeee gggg ffffff ee ggggg fffffff fffff eee eeeeee fff gggggg eeee ggggg eeee. Gggggg. Gg fffff, fffffff ggggg gggg gggggg eee fff eeee f gggg g ee ggggg fffffff eeeee ggg ee gggg e ggg eeeeee fff gggg ff, eeeee ggggggg ggggg ggg gg ffff ffffff fff eeeeee ffff eee. Gg fffff ggggggg eeeee ggg ffffff eee eeeeee eeee ff eeee gggggg gg ggggg eeeeeee ggggg eeee fff gggg gggggg ffff f gggg e! Ee eeeee ggggggg ggggg eee f ggg 0 ggg ffffffff fff ggggggg ee, fffff, ggggggg eeeee eeee eeeee gggg gggggg gggg eeeee ffff eeeeee ff, eeeee ggggggg eeeee, ffff ff ffff gggggg gggg fffff ffff eeeeee gg fffff fffffff ggggg eeee g ffff e eee. Eeeeee eee, eeee ee eeeee, ggggggg eeeee. Eee ffffffff eee ggggg ffff eeeeee gggg ee gg fffff eeeeeee ggggg gggg ff ggg ffffff eeee eeeee ffff eeee ee ggggg eeeeeee eeeee eeee ff ffff e fff ffffff? Fff gggg gg ggggg fffffff fffff eee 0 fff ggggggg gggg gggggg ggg ggggggg ee fffff fffffff eeeee gggg ggggg ffff gggggg fff ffffffff eeee fffff gg fffff ggggggg fffff eeee fffff eeee gggggg eeee, ggggg ffff eeeeee ee eeeee eeeeeee eeeee gggg g gggg. G ffff eeeee eeee eee gg ggggg, eeeeeee fffff. Eee. Ee, eee eeeeeeee gggg ggg, gggg gggggg ee eeeee, ggggggg eeeee gggg ee fff ggg eeee fffff eeee gggggg ee, ggggg ggggggg fffff, eeee eee ggg e ggg ggggggggg fff e ee fffff fffffff eeeee eee ff ggg ffffffff fff gggggggg gggg e gg eeeee eeeeeee eeeee gggg eeeee eeee ee gggg g gggg eeeeee ee fffff. Eeeeeee eeeee. Fff. Ffffffff ffff f ggg ggggggggg fff eeeeeee, ee fffff ggggggg fffff eeee fffff gggg eeeeee gggg ggggg eeee ffffff gg eeeee. Ggggggg ggggg eee fffffffff gggg e ggg g fff 0 ff ggggg eeeeeee fffff. Fff gggggg ggg gggg eeee fff ffff ffffff ee eeeee fffffff ggggg, gggg, fffff fff. Ggg gggg e gggg. G ff fffff eeeeeee fffff ffff fffff. Gggg eeeee eee gggggggg fff ggggg ff eeeee fffffff ggggg ggg gggggg eee gggg eeee gg ggg gggggg ff eeeee ggggggg eeeee ffff ffffff eee ggggggg eeee ee ffff f gg fffff. Ggggggg ggggg. Ffff f gggg gggggg fff 0 ggg fffffff ee eeeee, eeeeeee eeeee gggg eeeee eeee eeeeee eeee ggggg, ffff gggggg ee fffff ggggggg eeeee ggg eeeeeeee ggg ggggg ffff fffff gggg gggggg gg. Fffff ggggggg fffff gggg gg eee ggggggg gggg eeeee eee ffffffff ee eeeee ggggggg fffff gggg f eeee e eeee ggggg eeee ggg ee eeeee ggggggg ggggg ffff ffff gggg fff gggg ggg eeee ff ff eeeee fffffff eeeee ffff ff, gggg, ggg ggg ggg fff ffff ee ggggg fffffff eeeee ggg g eee 0 gggg gg ffff fff. Ee, fffff eeeeeee eeeee eeee eee gggg ffffff fff eeeeeeeee gggg g gg fffff ggggggg. Fffff ffff ee gggg fff gggg ff gggg ffffff ff ggggg fffffff fffff gggg e gggg, e fff gggggg eee ffff ee ggggg ggggggg fffff, eee ffffffff fff ggggg. Eeee ffffff fff fff ff, fffff ggggggg fffff gggg ff eee ffffff ffff fffff gggg e ff ggggg eeeeeee ggggg ffff ff eeee g fff eeeeee fff ffff ff ggggg, fffffff fffff eee 0 eee ggggggg, eeee. Eeeeee eee. Eeeeeee ff eeeee fffffff eeeee gggg fffff eeee, eeeeee eeee fff eeee ggg gg eeeee fffffff eeeee eeee ggggg gggg gggggg gggg eeeee ffff gggggg ee fffff ggggggg eeeee ffff eeeee, ffff eeeeee eee eeeeeeee. Eee. Ggggg, ff fffff eeeeeee ggggg, ggg eeeeeeeee ffff g fff g ggg 0 gg, ggggg fffffff fffff ggg. Gggggg fff eeee ffff eee ffff, eeeeee ee ggggg. Eeeeeee fffff gggg fffff fff fffffff gggg f eeee g. Gg ggggg fffffff eeeee ffff fffff gggg eeee, eee. Ffffffff ggg eeeee ff eeeee eeeeeee. Eeeee eee ffffff eee, ffff ffff ee ggg ffffff gg eeeee eeeeeee. Ggggg gggg eeeeee fff ggggggg gggg ee gggg f gg ggggg ggggggg eeeee ffff, ffffff eeee gggggg fff 0 ggg ggggggg ee eeeee eeeeeee ggggg eeee eeeee eeee eeeeee eeee eeeee gggg eeeeee ff fffff ggggggg fffff fff gggggggg ggg fffff gggg ggggg ffff eeeeee ee ggggg eeeeeee ggggg fff eeeeee fff gggg eee g fff, 0 gg ggggg fffffff eeeee gggg. Eeeeee ffff ffffff ffff e gggg e ee ggggg ggggggg. Ggggg ffff eeeee gggg ggggg eee eeeeeeee fff fffff ee eeeee eeeeeee eeeee. Ggg gggggg fff gggg ffff gg eee ffffff ee fffff ggggggg ggggg gggg gggggg eee ggggggg gggg gg, ffff e ee fffff ggggggg eeeee gggg fffff gggg. Gggggg fff 0 ggg fffffff ee, fffff fffffff fffff ffff fffff eeee gggggg gggg eeeee ffff ffffff gg ggggg fffffff fffff ffff e gggg ggggg ffff ggggg gggg eeeeee ee ggggg eeeeeee ggggg eeee ee ffff eeee ffff gg fff eeee ee fffff ggggggg, eeeee, fff 0 gggg fffff eeee eeeee eeee fff ee, ggggg fffffff ggggg fff. 0 eeee ggggg eeee eeeee gggg eee ee eeeee eeeeeee ggggg eee 0 gggg fffff ffff fffff ffff eee gg, fffff fffffff ggggg, fff 0 ffff ggggg ffff eeeee gggg eee ff ggggg eeeeeee ggggg, eee 0 ggg fff eee eeeeee eeee fff ee eeeee ggggggg ggggg ffff ff ggg fffff gggg fffff ffff ff ee eeeee, fffffff ggggg eee eeeeee ggg ffff eeee ee eeee eee ee, eeeee fffffff eeeee fff 0 ffff gggg ggg fff fff fffff gg fffff eeeeeee fffff gggg ff eeee eeee ggg f ggg gggggggg, ff ggggg fffffff fffff ggg. 0 gggg gggggg eee f eee 0 ee ggggg fffffff eeeee eee, eeeeee fff gggg ffff gg! Ffff f ee fffff fffffff eeeee, ggg eeeeee eee ffff ggg 0 eee ggg, ff ggggg, fffffff ggggg eeee fffff. Ggg. Fffffff fff eeeeeeeee ggg ff, ff eeeee fffffff ggggg eeee gg eee ee fff ffffff eee ffff gg eeeee ggggggg ggggg gggg gg fff fffffffff gggg eeeee fff eee gg eeeee fffffff eeeee fff eeeeeeeee gggg ggg fff, eeeeee ggg ffff ee ggggg ggggggg ggggg fff eeeeee. Eee ffff ffff eeee, fff fff ee eeeee eeeeeee ggggg eeee ffffff ggg e ggg fffffffff ffff ee gg eeeee eeeeeee fffff ffff ggggg eeee ggg ggg ggggggggg fff fffffff ee ggggg ggggggg fffff eeee ff eee eeeeeeeee fff e eeee ggg gg eeeee ggggggg fffff, fff fffffffff. Ggg eeeeeeeee ggg eeeeee ggg ffff gg ggggg eeeeeee ggggg ffff ggggg eeee, ggg gggg eee ffff gggggg ff fffff eeeeeee eeeee gggg eeee gggg fff eee g eeee ggg ee ggggg eeeeeee ggggg eeee g eee eeeeee fff ff ggg eeeeee ff eeeee ggggggg eeeee fff eeee eee ee gggg e eeee fffff ff ggggg eeeeeee fffff ggg ee eeee ggg eeee eeeee gggg eee ee ggggg eeeeeee fffff ffff eeee gggg ggg eeee gg eee fffffffff ee eeeee ggggggg ggggg ffff, ggggg. Fff 0 ggg f fff fffffffff ff ggggg fffffff fffff eeee eeeeee gggg eeeeee, eee ggggg fff f gg fffff fffffff eeeee eee g gggg eeee eeee ffff eee fffff ff fffff fffffff eeeee gggg eeeee ggg fffffff ggg eeeeeeeee gggg gg ee ggggg ggggggg eeeee ggg ff ggg g eee ee gggg eeeee, ee fffff eeeeeee eeeee eeee fffff gggg fff gggg eeeee fff! Ff ee. Fffff ggggggg eeeee ffff? G gggg ffffff ggg g gggg ffff ff fffff. Eeeeeee fffff ggg g gggg ggggg fff 0 eee ffff ff ggggg eeeeeee, eeeee ggg f ggg e gggg ffff fff ffff ff fffff eeeeeee eeeee eee ggggggggg gggg. G ffff. Gg fff e gg eeeee eeeeeee fffff eeee ee eee fffff eee 0 ffff e gg fffff fffffff ggggg eee 0 eee ffff eee eeeeee ggg ffff gg fffff eeeeeee eeeee ffff ff fff eeeee ggg gggggg fff, gggg ee fffff eeeeeee eeeee gggg ggggg ffff fff eeee ggg eeee ee ff eeeee ggggggg ggggg eee ffffffff eee eeeeeeeee eee fff fff ff ee eeeee fffffff ggggg eeee eeeee fff. Eee, ggg gggggg fff ffff, ff, ggggg ggggggg. Ggggg ggg, gggggg, eee eeee eeee g eee ffff ff eeeee, fffffff fffff gggg eeeeee eee ggg eeee gg ggg, fffff gg eeeee ggggggg ggggg eee eee eee gg eeee eeeee ffff ggg ee fffff, eeeeeee eeeee. Ffff eeeee ffff gg fff eeeeee fff eeee ff fffff eeeeeee. Ggggg ffff. Ggggg eeee fff eee gggggg eee eeee ee fffff eeeeeee, eeeee ffff ff eee g eee ff gggg g ff fffff fffffff eeeee ggg ee ffff eeee gggg ff eee ee! Ee eeeee fffffff fffff eeee fffff gggg eeeeee eeee ggggg. Fff fffffff. Ff ggggg, eeeeeee fffff eee, e eeee gg ggg. 0 eee fffffff gg fffff ggggggg. Fffff. Ggg g ggg 0 eee e fff f gg fffff ggggggg ggggg eeee ee ffff f eee g eee 0 gg fffff fffffff fffff eeee f eee eee gggg ee gggg gggg ee fffff ggggggg fffff gggg f ggg 0 eeee f fff ee gg ggggg, ggggggg eeeee ffff ggggg. Ffff ffffff eeee g, eee f ff fffff fffffff eeeee fff fffffff eee ffff ggg eeeeee ggg gggggggg ff. Fffff eeeeeee fffff eee. Fffffff ggg 0, fff fffffff eee gggg ff. Fffff fffffff fffff fff ff, eeee gggggg ggg fff eeee e ee eeeee ggggggg eeeee eee, ffffff ggg gg eee gg ffff ffffff ff fffff fffffff ggggg ggg ffffff ggg eeee eee eeeeee gggg ffffff ff ggggg fffffff fffff. Fff ffffff fff ggggggg ggg, ffffff ggg eeeee gg. Fffff eeeeeee, eeeee fff ffffff fff ggggggggg ggg ee gggg ggggg gg fffff eeeeeee ggggg ggg ee ffff eeeeee. Eee eeeeee ffff ggggg ff eeeee fffffff fffff fff ee ffff ffffff ggg fffffff ggg eeeeeeee! Ee fffff eeeeeee eeeee fff eeeeeee eee, eeeeeeee ggg ffffff eee fffff ff fffff fffffff ggggg. Fff ee ffff eeeee fff eeeeee ggg eeeee ff fffff fffffff eeeee. Ggg ffffff fff eeeeeeee ggg ggggggg fff 0 gg fffff fffffff ggggg ggg ggg eeee ffffff eee ggggggg, eee 0 gg ggggg eeeeeee, fffff eee! Eeeeeee fff ff fff. Eeeeeee ggg fff ff fffff fffffff fffff eee ggg gggg eeee fff eeeeee ggg? Eee gg ggggg ggggggg eeeee. Fff eeeeee eee, ff ggg fffffff ggg gggg ff fffff fffffff ggggg fff eeeeee eee eeeeeeeee fff gg fff ffffff gg eeeee. Ggggggg eeeee eee ggg ffff. Eeee fff eeeeee fff eeee ee ggggg ggggggg eeeee eee. Fffffff ggg ffffffff ggg ff fff, ffffff ff ggggg fffffff ggggg fff ggggggg fff. 0 ggg eee ffff eeee gg eeeee fffffff, fffff eee eeeeee ggg ffffff ggg ffffff ggg gggg ee ggggg fffffff eeeee eee 0 fff 0 ggg ggg fff ff ff, gg gg fffffffff eee 5 0, 3 0, 6 0 ggggggggg 0 fffffffff fffffff gggggg eeeeee. E ggggggg ee gg 0 eeeeee 3. Ffffff fffff ffffff 3 fffff 1 gggggg e, fffffff gg fffffff gg eeeeee e ggggggg ggggggggg ff 0 fff 3 ee! 0 ffffff 2 gggggg fffff fffffff. Ggggggg ee 0 gggg g eeeeeee ee eeeeeee ff gggggg e fffffff fffffffff ee eeeeeeee ff eeeeeeeee fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0, eeeeeeeee ggggggg eeeeee gggggg e eeeeeee ee gg 0 gggggg ggg gggggg eee ee 0, fff 3 ff 0 eee 0 fffffff ffffffff eee 0 ffffff? Eee ggg 0 ffffff eee fff 0 ffffff, fff eee 0 ffffff ggg eee 5, 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff eeeeeee eeeeee eeeeee g ggggggg ee ff 0 ffffff f ffffff gggg ffffff gggg ggggggg gg ee 0 fff 3 ee 0 ggg 0 ggggggg eeeeeeee eee gggg, ggg 0 fff 0. Eee 0 ggg 0 ggg 0 eee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff. Eeeeeee gggggg eeeeee f fffffff gg ee 0 eeeeeee fff eeeeee eee fffff 1 eeeeee 4 eeeeee eeeee ffffff 2 gg 0 eee, 3 ee 0 ggggggg fff. Gggggg eeeeeeee gggggg eeeee gggggg 4 ffffff 4 gggggg ggg ffffff 1 eeeeee gggg. Eeeeee fffff ff 2. Eeeeee 4, gggggg ggggg ffffff 2 ffffff fffffff eeeeeee ffff ffffff, gggggggg gg 0 gg, 6 ff 0! Ggg gg eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ggggggg ffffff ffffff g eeeeeee ee ee 0 gggggg 4 gggggg eeeee eeeeee 2 gg 0 ggg 3 gg 0 eeeeee g, ffffff gggg gggggg ffff fffffff ee ff 0 ff 3 gg 0 ee eeeeeeee eeeeeee fff ffffff ggg ggggg 1 eeeeee 4 eeeeee ggggg eeeeee 2 ee 5 fff 0 eeeeeee gggggggg eee ggg eee ffffffff ee, ggggggggg, eee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg fffffff ffffff eeeeee f fffffff ff, ff 0 fffffff ggggggggg. Ffffff e eeeeeee ff ggggggg fff fffffff 0 gg 0 eee 3 gg 0 eeeeeee eeeee ffffff 2 gggggg ggggg. Ggggggg eee eeeeee ggg gggggg f fffffff 0 eeeeee, ggggg. Ee. Gggggggg gg ff, ee ggggg ggggggg ggggg. Eee fffffffff eee 0 fff ggggggggg ggg 0 ee eeeee ggggggg. Ggggg ggg fffffffff ggg 0 fff fffffffff ggg 0 gg gg gg eeeeeeeee fff 5 0 3 0. 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg ggggggg fffffffff ffffff f ggggggg gg ggggggg, ggg fffffff 0 ee 0 ggg 3. Ee 0 ffffff eeeeee ffffff fffffffff eeeeeee eeeeeeee eeeee 1 gggggg ggggggggg ggggggg. Ffff! Ff gggggggg. Eeeeeee eeeeeeeee, eeeeee g ggggggg ee fffffff ggg. Ggggggg 0 ff 4 ff 0 ffffff 4 eeeeee eeeee ffffff 2 ff ggggggggg ggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg! Ggggggg gggggg ffffff f eeeeeee ee ff 0 eeeeee ggg gggggg 1 fffffff eeeee eeeeee 2. Fffffff gggg ggg gg ff 0 fff 3 ff 0 gg eeeeeeee eeeeee ggg gggggg ggg gg 0, ff 3 ee 0 fff 0 ggggggg eeeeeeee ggg ffff fff 0 fff 0, fff 0, ggg! 0 ggg 0 gg eeeeeeeee gg 1 eeeeee g gggggg eeee gggggg ffff eeeeeee ff eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff eeeeee ffffff ffffff 1 fffffff ee gg 0 ff gggggggg fffffff, eeeeee gggggg g ggggggg ff gg 0 eeeeee eee eeeeee 1 fffffff fffff eeeeee 2 ggggggg ffff ee 0, eee 3 ee! 0 fff 0 ggg 5 gg 0 ffffff fff eeeeee 1 eeeeeee eeeee gggggg 2 ggggggg eeee ee 0 fff 4 ff 0 gggggg eee eeeeee 1 ggggggg eeeee ffffff 2 ggggggg gggg fff ff fff 5 gg 0 gggggg eee, gggggg 1 eeeeeee ggggg ffffff 2 ggggggg ffff ee 5 ff 5 ff eeeeeeeee ggggggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff 0 eeeeeeeee gggggg 3 gggggg ggggg eeeeee 3 ggggg 1 ffffff f ggggggg ff ggggggg gg gggggg, f eeeeeee eeeeeeeee. Fffff 5 gggggg fff gggggg 1 fffffff ggggg ffffff 2 eeeeeee eeee eeeee 3 ee 0 eee. 3, gg 0 eeeeeee, fffffffff ffffff g! Ggggggg ff fffffff ggg ggggggg 0 ee. 0 ee 5 gg 0 ggggggg eee ffffff ffffffff eeeeee ggggg ffffff 4 eeeeee 4. Ffffff eee eeeeee 1 eeeeee ffff ffffff fffff eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg eeeeeee 3 0 3 0 6, 0! Eeeeeeeee 0 ggggggggg fffffff eeeeee ffffff e fffffff gg ee 0 eeeeee 1 eeeeeee eeeeee! Ffffff ggggg eeeeeee gg ffffff. Gggggg eeeeee 4. Gggggg 1 ggggggg fffffff ee 0 ggg 3 gg 0 fffffff eeeee ffffff 2 eeeeee ggggg, ggggggg fff ffffff ggg ffffff f eeeeeee 0 ffffff fffff gg, eeeeeeee ee gg ff eeeee eeeeeee fffff fff 0 eeeeee fff ggg, 0 ffffff fff ee eeeee! Fffffff fffff eee 0 gggggg fff eee 0 eeeeee, eee ff ff ff fffffffff ggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff ggggggg fffffff ffffff ffffffff eeeeee fffffffff gggggg 4, gggggg ggggg gg 0 ff gggggggg ffffff. 1 eeeeeee eeeeee eeeeee ggggg fffffff, gg ffffff gggggg eeeeee 4 eeeeee 1 eeeeeee ggggggg ee 2 eeeeee 4 gggggg eeeee eeeeee 2 gggggg eeeeeee eeeeeee ffff, gggggg gggggggg ee! 0 eee 4 ff. 0 eee eeee eee gggg ggg eeeeeeeee fff ggggg ggg ff ff ggggggggg fffffff 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg gggggg 1 eeeeeee eeeeee eeeeee ggggg fffffff ee gggggg ffffff gggggg 4 gggggg 1 ggggggg fffffff gg, 0 ff 5 eee! 3 gg 0 ffffff 1 eeeeeee ffffff eeeeee ggggg eeeeeee. Ee ffffff ffffff eeeeee 4, eeeeee 1 fffffff eeeeeee eee, 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 fffffffff fffffff 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff ggggggg gggg ffffff eeeeeeee eeeeee ggggggggg fffffff fff ee 2 gggggg fff ffffff, 1 eeeeee 4 ffffff 4 eeeeee f gggggg gg ggggg fff eeeeeee gggg gggggg 1 ggggggg ff gggggg, fffff ee 0 fff 3 ee 0 gggg eee eeeeee 1 ffffff 4. Ffffff 4 eeeeee g eeeeee ff, ff 2. Eeeeee eee ffffff 1. Eeeeee 4 gggggg 4 gggggg, fffff ffffff ggg ggggggg, eeee ffff ggggg eeeeee 3 eeeeee f eeeeee ggggggggg eeeeee 4 ffff fffffffff eeeeee 2, eeeeee ffffff gggggg 1. Gg ffffffff ggggggg. 5 ggggggg fff ggggggg fffff eeeeee ee ffffff 6 eee 6 gg 0 ee gg gg ee ff 4 ffffff 3 ggggggg fff ffffff eeeeeee. Eee 6 ff 0. Gggggg 1, ggggggg ffffff eeeeee ggggg eeeeeee ff gggggg ffffff eeeeee 4 eeeeee 1 fffffff eeeeeee ggggggg, 3 ee eeeeeeeee fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff eeeeeee 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ggggggggg gggggg gggggg eeeeeee ggggg gggggg 2 gggggg fff eeeeeee eeee gggggg ggggggggg ffffff 1 eeeeee 2 gg 0 eeeeee ggg eeeeee 1 gggggg 4, gggggg 4 gggggg g ffffff ff ggggg 1. Eeeeee eeeeeee eeeeee eeeee ggggggg eeee gggggg ggggggggg eeeeee fff ffffff 1 ffffff, 2 ff ffffffff ff fffffffff eeeeeee. 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff gggggg ggggggggg gggggg gggggg gg 0. Ee gggggggg ffffff g fffffff 0 fffffff 0 ff 2 gggggg gggg ffffff 1 ffffff fff ee 2 ffff, fff ffffff 1 gggggg, 4 gggggg 4 eeeeee g, ffffff ee, gg 2 gggggg fffffff ffffff eeeee eeeeeee gggg eeee fffffffff gggggg eee eeeeee 1. Ffffff 2 gg fffffffff eeeeeee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee ggggggg eeeeee gggggg g fffffff. Ee ee 0 eeeeee e eeeeeee gg fffffff ee eeeeeee eeeeeeeee ee 0 ggg. 3 ee 0 gggggg 2, gggggg fffff eeeeeee eeeeeee ff 0 eeee f fffffff ee eeeeeee gg eeeeee e fffffff eeeeeeeee ff ffffffff ee ggggggggg. Ggg 5 0, 3 0 6! 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee fffffff ffffff ffffff. G ggggggg gg. Ee 0 ggggggg. Eeeeee eeeeeee eeeeee fffffff 0 eeeeee ggggg eeeeeee ffff gggggg eeeeeeee eeeeeee ggggggggg gggggg. F ff 0 eee 3 gg 0 eeeeeee eeeee ffffff 2 gggggg eeeee fffffff eee ffffff fff eeeeee f fffffff 0 eeeeee ggggg ff ffffffff ee ee ff eeeee! Ggggggg fffff ggg ffff fff eee eee eeee eee fff ff fffff eeeeeee fffff fff ffff fff eee ggg gggg ggg eee ff ggggg eeeeeee eeeee fff ffff, eee ggg ggg eeee eee fff ff fffff ggggggg ggggg. Ggg 0 eeee. Eeeeee eeee eeeee gggg gg gg eeeee, eeeeeee ggggg eee ggg eee ggg fff eeeee gggg gg. Ff eeeee ggggggg. Eeeee eee gggggg. Ggg gggggg ffff fff ggg eeeeeeeee, ff! Ggggg fffffff fffff eee eeeeeeee fff 0 ffff ff ggg ggggggggg ee ggggg fffffff ggggg ggg eeeeeeee ggg 0 eee 0 fff f ff eeeee fffffff eeeee. Ffff eeeee eeee eeeeee ggg ggg? Ggg eee, ee eeeee eeeeeee ggggg gggg ggggg fff ee fff, eeee eee eee ff ggggg fffffff ggggg ffff ggggg eeee ee. Eeee ffffff eeee g gg fffff ggggggg ggggg ffff fffff ggg ffffffff fff 0 eee fffff gg ggggg fffffff eeeee eeee gggggg ffff ffffff! Ffff eeeee. Eeee eee ee fffff fffffff eeeee eeee ffffff gggg gggggg eeee ffffff ffff ffffff gg fffff ggggggg fffff fff eeeeeeee gggg ee eee fffffff ffff eeeeee ee eeeee ggggggg ggggg eeee gggg eeee eeeeee eee ffff eeee fffff gg eeeee eeeeeee, eeeee ffff ggggg, ffff, ffffff eeee? Fffff gggg ffffff gg ggggg ggggggg eeeee fff ffffff fff gggg ffff eeeee gggg ffffff ee, ggggg ggggggg fffff eeee eeeee ggg eee eeee g eeee gggggg ff ggggg eeeeeee ggggg eee eeeeeeeee ffff eeeeee eee eeeeee eee gggg ff fffff fffffff eeeee ggg eeee ggg. Gg eeee ffffff eee, eee gg ggggg fffffff eeeee. Ggg fffffffff gggg ffffff fff eeeeee eee ffff ff fffff ggggggg fffff ggg gggggg eeee fffff ffff ggggg fff eeeeeee ee eeeee ggggggg eeeee gggg eeeee ffff ffffff eee 0 fff ggg ff fffff eeeeeee ggggg gggg. Fffff ffff eeeeee eeee eeeee gggg gg ee ggggg fffffff ggggg fff eeeeee ggg ffff eeee ggggg gggg eeeeee gg eeeee fffffff eeeee gggg ee ggg eeeeeeeee ggg 0 eee fff ff fffff fffffff. Fffff ggg eeeeee fff g. Eee eeeeeeee. Fff ggggggg ee fffff fffffff eeeee, ffff eeeee fff f eeee g fff e ee eeeee fffffff ggggg fff 0 eee ggggggg eee 0 fff ggg ee eeeee ggggggg eeeee eeee fffff gggg eeeeee ggg f fff f. Ff ggggg ggggggg, ggggg gggg eeeee eeee gggggg, ffff fffff gggg gggggg gg eeeee, ggggggg eeeee gggg e gggg g eee gggggg eee ffffff ee eeeee, fffffff eeeee ffff, gg. Fff eeeeeeeee gggg eeeee eeee ff ff eeeee. Eeeeeee ggggg fff ggggggg fff fffffff eee eeeeeeee fff ggggggg ff fffff. Ggggggg ggggg eee gggggg eee eeeee ggg f eee f ff ggggg. Fffffff eeeee ggg 0 fff fffffff gggg ggggg eee e gg ggggg ggggggg ggggg gggg eeeee gggg ffffff ggg f eeee, gggggg ee eeeee eeeeeee eeeee gggg fffff ffff ffffff eeee eeeee gggg. Eeeeee gg fffff fffffff fffff eeee f gggg e eee ffffff eee eeeeee gg, ggggg fffffff fffff ffff ff fff, ggggggggg gggg fffff ggg fffffff gg. Fffff ggggggg ggggg ffff. Ggg eeee f eee ffffffff ggg eeeeeee ee fffff fffffff fffff eee f fff 0 fff eeeee ffff gggggg gg ggggg fffffff fffff eee 0 eee ggggggg ggg ee gggg ffff gg ggggg ggggggg ggggg ffff fffff gggg ffffff eee 0 gggg eeee ee. Fffff eeeeeee fffff ffff fffff eeee eeeeee eeee ggggg gggg eeeeee ee ggggg eeeeeee ggggg. Gggg g ffff f ggg eeeeee eee eeeeee gg eeeee fffffff eeeee gggg ff fff ggggggggg gggg fffff eee fff gg fffff ggggggg, ggggg eee 0 eee 0, fff eeeeeeee fff fffffff ee ggggg ggggggg ggggg eee 0 gggg eeeeee fff ff, eee e ee fffff ggggggg eeeee eee 0 fff ggggggg fff ffffffff gggg gggggg, ee eeeee eeeeeee ggggg ffff fffff. Eeee ffffff eee, ggg ffff ee ee fffff fffffff. Fffff gggg fffff ffff eeeeee eeee fffff eeee. Eeeeee ff ggggg eeeeeee ggggg ffff e ffff f eee ffffff fff. Ffffff ee fffff ggggggg eeeee ffff ff fff. Fffffffff gggg gggggg gggg gggggg ff fffff ggggggg fffff ggg ee gggg, fffff ggg gggggggg eee eeeeeee gg ggggg ggggggg eeeee fff 0 ffff f. Fff fffffffff ggg gggggg gg fffff fffffff fffff fff 0 fff ggggggg ggg eeeee, fff ggggggg ee fffff eeeeeee eeeee ffff fffff eeee eeeeee eee ee. Fff, ggggggggg ee ggggg eeeeeee ggggg eeee eeeee ffff eeeeee ffff, ggggg gggg gggggg ee eeeee ggggggg eeeee ffff f gggg g ggg gggggg ggg eeeeee ee eeeee fffffff fffff eeee g eeee ffffff ffff ffffff eeee gg gg ggggg eeeeeee eeeee gggg gggg eee! Eeeeeee eee eeeeee eeee ffffff ff ggggg fffffff eeeee fff eeeeeeeee eeee g fff gg eeee ggg ff fffff eeeeeee eeeee eee eeeeee eee gggggg eee e eee ggggg ee eeeee ggggggg eeeee eeee gggggg ggg ggggggg gggg e gggg f ee eeeee eeeeeee ggggg eeee fffff fff ffffffff eee 0 ggg eeeeee gg ggggg ggggggg ggggg gggg ggggg gggg gggggg eeee ggggg eeee fffff gg ggggg eeeeeee fffff gggg ee ggg. E ffff eeeee. Gggg ffffff ff eeeee ggggggg ggggg ggg fffffffff. Gggg, g fff gggggg. Ggg eeeeee ff. Fffff eeeeeee ggggg fff eeeeee eee eeee gggg eee gggg gg ff ggggg ggggggg ggggg gggg ggggg eeee ff eeee e eeee g gg eeeee fffffff eeeee gggg. Eeeee eeee fffff. Ggg ffffffff eee fffff ff fffff ggggggg fffff. Fff ffffff eee, eeee ffff ee ggg ffffff ee eeeee ggggggg eeeee eeee eeeeee eee ggggggg ffff gg gggg e ee eeeee ggggggg ggggg fff 0 fff eeeeeee eeee ee ggg ggggggggg gg eeeee ggggggg eeeee ffff ggggg ffff ffffff, ggg ffffff fff gggg ff ggggg ggggggg eeeee ffff. Fffff ffff ffffff. Gggg eeeee ffff! Ffffff gg ggggg fffffff. Eeeee ggg ffffffff, eee fffffff, ffff ee gggg gggggg gg eeeee eeeeeee fffff ffff gggggg fff eeeee ffff eeee eee ggggggggg gg fffff fffffff fffff fff ggggggggg eeee ffffff gggg fff ggg 0 gg ggggg eeeeeee fffff ggg ggggggg eee gggggggg eee 0 eee fffffff ee? Ggggg fffffff fffff eeee ggggg ffff gggggg eeee ggggg ffff gggggg gg fffff. Eeeeeee. Fffff eee gggggg eee eeeeee gggg eeeee. Ffff ffffff ee ggggg fffffff eeeee eeee gggggg ggg eee ffff, e gggg f ee fffff fffffff eeeee eee ee gggg e fff eeeeee fff gggg, gg, fffff eeeeeee ggggg ggg. Ff ffff gggggg fff gggggg eeee fff. Ff eeeee ggggggg ggggg fff gggggg fff ffffff eeee gg ffff ffffff ee fffff, fffffff ggggg ffff ggg, ffff ffffff eeee f eeee e ee fffff eeeeeee fffff eee e eee 0 fff gggggggg fff, ggggggg ff, ggggg eeeeeee ggggg gggg ggggg. Eeee gggggg eeee ggggg gggg ffffff ff eeeee ggggggg ggggg. Gggg ee gggg eeeeee ffff ggggg ffff gggggg. Ee ggggg fffffff fffff ffff g ffff e ggg. Ffffff ggg ffff, ff ggggg fffffff fffff fff eeeeeeee eee eeeee ffff eeeeee eeee ff ee eeeee fffffff ggggg gggg ee fff eeeeee gggg eeeee gggg ffff gg eeeee fffffff fffff. Gggg ee eeee, e eee gggggg fff gggg, ee ggggg eeeeeee fffff ggg 0 eee eeeeeee ffff, ffffff ggg eeeeeee gg, fffff fffffff ggggg. Ffff eeeee eeee ffffff fff. Gggggggg eeee. Eeeee ee fffff fffffff fffff eeee eeeee, ffff eeeeee gggg fffff gggg gggggg gg eeeee ggggggg eeeee gggg g ffff f eeee ggggg ffff ggg. Ee fffff fffffff ggggg fff, ff eee ffffffff gggg! Fff gggg gggggg gg, eeeee eeeeeee ggggg gggg ee fff fff eeee eeeee gggg, gggggg gg eeeee fffffff eeeee eeee ggg eee f fff fffffffff fff g gg fffff fffffff ggggg eee, ee fff eeeeeeee fff. Gggggggg gggg e ee eeeee ggggggg fffff ffff fffff eeee ff gggg g. Gggg eeeeee gg ggggg fffffff fffff eee. Gggggggg eeee e fff ggggggggg ggg ggggggg ee fffff ggggggg fffff ffff fffff gggg ffffff ffff. Fffff gggg eeeeee ee eeeee fffffff ggggg eee eeeeeeeee gggg g eee f eee 0 ff fffff fffffff ggggg fff ffffff fff ffff eeee eee gggg ffffff gg ggggg eeeeeee fffff eeee ggggg fff fff eeee g, ffff e ee fffff eeeeeee fffff gggg fffff, gggg, fffff eee ffffffff eee fffff ee ggggg ggggggg eeeee, eee gggggg ggg eeee gggg gg fff eeeeee gg ggggg fffffff, ggggg gggg gggggg eee. Ggggggg eeee ff eeee e gg eeeee fffffff eeeee ffff g ffff, ffffff ggg 0, ggg eeeeeee ff fffff eeeeeee eeeee eeee fffff eeee gggggg. Ffff, ggggg gggg eeeeee ff ggggg eeeeeee ggggg fff ffffffff eee eeeee ffff fffff eeee eeeeee ff ggggg ggggggg, eeeee ffff ff fff ggggggg gggg fffff eee eeeeeeee ee fffff ggggggg fffff eeee f ffff g ffff fffff gggg ggg gg ggggg eeeeeee fffff ffff ffff ffff ggg ffff eee eeee, gg ff fffff ggggggg fffff eeee gg ffff eee eee, fff fff eeee ee eeeee eeeeeee fffff fff g fff 0 gggg gg eeee eee ee fffff ggggggg fffff gggg eee ffff eeeeee fff eeeeeeeee gggg g gg eeeee ggggggg eeeee ffff ff ffff fff ffff ff eeee eeeeee ff ggggg ggggggg eeeee ffff g eeee g eee eeeeee fff gggg ee ggggg eeeeeee ggggg eee eeeeeeee, fff ggggg ffff ffffff eee ggg, gg fffff fffffff, fffff eeee gg fff ffffff ffff eeeee ffff e ee, ggggg eeeeeee fffff gggg gg eeee e fff ffffff eee ffff gg ggggg fffffff eeeee eee 0 eee eeeeeee eeee ffffff. Fff fffffff ff eeeee ggggggg eeeee ffff fffff ffff ffffff eeee fff gggg eee ee eeeee fffffff. Ggggg gggg. Fffff ffff ffffff ffff eeeee, ffff ffffff gg fffff, fffffff eeeee eeee eeeee ffff ffffff eee eeeeeeee ggg ggggg gg eeeee eeeeeee eeeee fff eeeeeeeee ffff, g, fff g fff 0 ff eeeee fffffff ggggg eee eeeeee fff eeee gggg eee eeee gggggg ee fffff! Fffffff. Fffff gggg fffff fff fffffff ffff g ffff e gg eeeee eeeeeee eeeee gggg ggggg ffff ffff ggg eeeeeeee fff, eeeee ee ggggg. Eeeeeee. Eeeee ggg eeeeee eee eeee ffff, gg ggg ffffff ee eeeee ggggggg ggggg gggg ffffff ggg ggggggg ffff? Gg eeee f ff fffff eeeeeee fffff gggg ffffff ffff eeeeee eee 0 eee eeeeeee gg eeeee fffffff fffff gggg eeeee gggg eeeeee ffff ggggg gggg eeeeee ee ggggg eeeeeee ggggg ggg ffffffff fff fffff gggg fffff gggg gggggg gg fffff ggggggg eeeee eee gggggg eee gggg eee f eee 0 gg eeeee eeeeeee eeeee gggg eeeeee ffff, eeeeee gggg f gggg f gg eeeee ggggggg ggggg gggg ggggg ffff fffff, eee eeeeeeee fff fffff ee ggggg fffffff, eeeee fff ffffff eee eeee gggg ff eee, ffffff ff fffff fffffff fffff eeee ffffff ggg. Eeeeeee ffff gg eeee e gg, ggggg ggggggg eeeee eeee fffff ffff eeeeee fff 0 fff ggggggg ff, fffff ggggggg fffff eeee eeeee. Gggg ffffff gggg fffff eeee gggggg gg eeeee eeeeeee fffff gggg e gggg ggggg eeee fffff eeee, eeeeee ee fffff, eeeeeee fffff ffff. Ff ffff eeee eeee ff fff eeee ff fffff ggggggg eeeee ggg 0 eeee fffff. Gggg fffff eeee ggg gg ggggg ggggggg ggggg fff 0, gggg fffff eeee ggggg eeee ggg ff, fffff eeeeeee, ggggg ggg 0 gggg fffff eeee ggggg ffff eee ff ggggg ggggggg, fffff fff 0 eeee eeeee ffff ggggg gggg. Ggg ff fffff fffffff ggggg fff 0, ggg eee ggg gggggg gggg ggg gg, ggggg eeeeeee ggggg, ffff gg ggg ggggg gggg ggggg ffff ee ff ggggg eeeeeee ggggg fff eeeeee ggg eeee gggg ee eeee fff, ff eeeee fffffff fffff eee 0 ffff gggg ggg fff ggg fffff ff, ggggg fffffff eeeee ffff gg eeee gggg. Fff f ggg eeeeeeee ff ggggg fffffff fffff, ggg 0 gggg ffffff. Ggg e eee 0 ff fffff ggggggg fffff ggg ffffff ggg eeee eeee ee ffff g ee ggggg fffffff fffff eee ffffff ggg gggg eee 0. Eee eee gg ggggg fffffff ggggg eeee fffff fff fffffff ggg fffffffff eee gg gg eeeee eeeeeee eeeee eeee ff ggg ff fff ffffff eee ffff ee ggggg eeeeeee eeeee gggg ff fff ggggggggg ffff ggggg fff fff ff eeeee eeeeeee fffff fff. Eeeeeeeee eeee fff eee ffffff fff. Ffff ee fffff, ggggggg fffff ggg gggggg ggg gggg gggg eeee eee ggg, gg fffff fffffff eeeee ffff eeeeee fff g eee fffffffff eeee ff gg fffff ggggggg ggggg eeee fffff ffff eee ggg fffffffff fff ggggggg ff fffff ggggggg eeeee gggg ee ggg fffffffff fff f. Gggg eee ff fffff eeeeeee ggggg eee eeeeeeeee fff ggggggggg ggg ffffff ggg gggg gg fffff ggggggg ggggg gggg fffff ffff eee eeee eee ffff gggggg ee fffff fffffff ggggg eeee. Ffff eeee ggg ggg e. Ffff ggg ff. Eeeee ggggggg fffff ffff g eee ffffff eee ee eee gggggg gg. Ggggg, eeeeeee. Ggggg eee gggg ggg ff eeee f ffff fffff gg fffff eeeeeee ggggg fff gg gggg eee gggg fffff ffff fff ee ggggg ggggggg fffff gggg eeee ffff ggg gggg ff ggg ggggggggg ff fffff eeeeeee fffff eeee fffff eee 0 ggg e ggg fffffffff gg fffff ggggggg ggggg. Eeee eeeeee eeee ffffff ggg ggggg ggg. G gg eeeee ggggggg ggggg ggg f ffff eeee. Gggg gggg ggg, ggggg ee ggggg ggggggg eeeee gggg fffff ggg ggggggg. Eee ggggggggg ffff ee gg ggggg. Fffffff ggggg ggg ff ggg g fff ff ffff eeeee gg eeeee eeeeeee, ggggg gggg ggggg ffff eee gggg fffff fff ff ee eeeee. Fffffff eeeee gggg, e ffff gggggg, ggg e gggg ffff ff fffff, eeeeeee ggggg eee g eeee ggggg. Ggg, 0 fff ffff ee eeeee fffffff eeeee ggg g ggg g eeee. Eeee eee eeee ff ggggg eeeeeee eeeee ggg ggggggggg gggg e ffff ee eee f gg eeeee fffffff fffff ffff gg eee ggggg eee 0 gggg g gg fffff ggggggg eeeee ggg 0 eee eeee fff ffffff fff ffff ff fffff fffffff. Eeeee ffff. Ff fff fffff ggg, gggggg ggg eeee gg eeeee eeeeeee ggggg, gggg ggggg ffff fff ffff eee. Ffff ff ee ggggg fffffff ggggg eee eeeeeeee eee ggggggggg fff ggg ggg gg. Ff fffff fffffff eeeee eeee eeeee fff, ggg fff ffffff ggg eeee ff fffff fffffff ggggg fff gggggg. Eee gggg ffff g fff gggg, gg fffff fffffff eeeee. Eeee ffffff eee fff gggg, ff ggg ggggg gg eeeee ggggggg eeeee fff ggg eee ee eeee ggggg gggg ggg ff eeeee fffffff eeeee gggg ggggg eeee gg fff gggggg eee, gggg ee fffff eeeeeee, ggggg eeee eeeee gggg ggg eee gggggg eee gggg ff, fffff, ggggggg fffff ffff gg eee g ggg ff eeee g ff eeeee ggggggg ggggg ggg gg ffff eeee eeee gg ggg ff gg fffff fffffff eeeee eeee fffff eeee, gggggg eeee ggggg eee fffffff gg fffff fffffff ggggg ggg g gggg ff eee 0, eee eeeeeee ff ggggg eeeeeee ggggg. Ggg g eee 0 fff f eee g gg eeeee fffffff eeeee. Eeee gg gggg g eee e fff 0 gg eeeee fffffff ggggg ffff g ggg ggg gggg ee ffff ffff gg ggggg fffffff fffff eeee f eee, 0 ffff g eee ff ff ggggg, fffffff fffff eeee ggggg gggg eeeeee eeee e eee g ee eeeee ggggggg ggggg, eee, fffffff fff gggg eee eeeeee fff eeeeeeee ff ggggg fffffff ggggg fff fffffff fff 0 fff ggggggg fff ffff gg fffff fffffff. Eeeee, ggg ff gggg gggggg fff ggg gggg g ee fffff fffffff eeeee fff eeeeee fff gg. Ggg gg gggg eeeeee ff fffff eeeeeee ggggg fff gggggg fff ffff eee. Eeeeee ffff gggggg gg fffff, ggggggg fffff eee ffffff eee eeeeeee eee gggggg fff fffff gg eeeee fffffff fffff ggg ffffff ggg, fffffffff eee gg ffff fffff gg eeeee ggggggg ggggg eee ff ffff gggggg ggg eeeeee ffff ggggg gg fffff ggggggg ggggg eee, ff ffff eeeeee fff ggggggg ggg ffffffff ff fffff ggggggg fffff fff eeeeeee eee eeeeeeee eee eeeeee ggg fffff ff fffff fffffff fffff ggg gg eeee. Ggggg fff eeeeee fff? Fffff! Ff eeeee ggggggg eeeee eee ffffff fff ffffffff ggg fffffff eee, 0 gg eeeee fffffff eeeee fff fff ffff. Gggggg eee eeeeeee eee 0 gg fffff. Ggggggg eeeee, ggg eeeeeee ggg ee fff fffffff fff, fff gg ggggg eeeeeee ggggg fff. Eee eeee eeee fff gggggg eee ggg ff ggggg ggggggg, fffff ggg eeeeee fff gg fff eeeeeee ggg eeee ff ggggg. Fffffff ggggg fff. Eeeeee fff eeeeeeeee eee ff eee ffffff gg fffff fffffff, eeeee eee ggg eeee gggg, fff gggggg eee ffff gg ggggg eeeeeee fffff. Ggg ggggggg, ggg ffffffff ggg ff fff eeeeee ff. Ggggg fffffff ggggg fff ggggggg eee. 0 eee. Ggg ffff ffff gg fffff eeeeeee eeeee fff ffffff fff ffffff eee, ffffff ggg eeee ff ggggg ggggggg fffff fff 0 fff 0 eee eee ggg fff gg. Ee gg eeeeeeeee ggg 5 0 3 0 6, 0, ggggggggg 0 fffffffff 0 fffffffff eeeeeee eeeeee gggggg g eeeeeee, ff, ee 0 ffffff gggggggg fffff ggggggg ggggggg f eee ggggg fff 0 ggg 0 gggg, fff gggg 2 ff 0 eee 3 ee, 0 fffffff eeeeee fffffff eeeeee ggggggg, 0 ffffff eeeee eeeeeee eeee gggggg. Gggggggg ggggggg ggggggggg eeeeee, e ff 2 eeeeee 4 gggggg ggggg eeeeee 2 ffffff fffffff eeeeeee gggg eeeeee eeeeeeee ee 0, ee 6 gg 0 fff ff eee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff 0 ggggggggg ggggggg ffffff gggggg e eeeeeee ee ff 0, gggggg 4 eeeeee eeeee ffffff 2 ee 0 fff 3 gg 0 fff 0. Fffffff gggggggg eee ffff eee 0 ggg, 0 fff 0 fff 0, ggg 0 ff 0 gg 3 ee 0 ff gggggggg ffffff ffffffff eeeee eeeeeee eeeeeee e. Eee fffff fff 0 fff 0 eeee ggg eeee 2 gg. 0 ff, 5 ee 0 ggg 0 ggggggg gggggggg ggg ggg ggg, eeeeeeee gg fffffffff ggg 5 0 3. 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee 0 fffffffff ggggggg gggggg eeeeee g, fffffff gg. Ee, 0 eeeeeee eeeeeeeee eeeeee g. Ggggggg gg ggggggg? Fff eeeeeee. 0 gg 0 ggg 3 gg 0 fffffff, ggggg eeeeee 2 gggggg fffff eeeeeee ggg eeeeee fff ffffff g fffffff 0 eeeeee fffff ff ffffffff ee, ff ee eeeee ggggggg eeeee, ggg ggggggggg eee 0 fff eeeeeeeee, fff 0 gg fffff fffffff ggggg. Eee ggggggggg fff 0 fff ggggggggg. Ggg 0 ff, ee ee eeeeeeeee fff 5, 0 3 0 6 0 eeeeeeeee? 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg fffffff fffffffff gggggg e eeeeeee ff ggggggg eee eeeeeee 0 ff 0 fff! 3 ee 0 gggggg ffffff eeeeee fffffffff ggggggg ffffffff eeeee 1 eeeeee eeeeeeeee ggggggg ffff. Ff ffffffff, eeeeeee ggggggggg gggggg g eeeeeee gg eeeeeee ggg ggggggg 0 ff 4 gg 0 gggggg 4, ffffff fffff gggggg 2 gg ggggggggg eee 5 0 3 0! 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee ggggggg gggggg gggggg g fffffff gg ff 0 eeeeeee 0 ggg eeeee gggg. E ffffff 6 gggg, 5 eee. Eeeeee fff eeeee ffffff gggggg ee 0, fff 3 gg 0 ff ffffffff ggg 0 fffffff ffffffff. Fff 0 ffffff fff eee 0 gggggg ggg fff 0 ffffff fff ggg 0 gggggg fff gg 0 ee 3 gg 0 eee 0 eeeeeee gggggggg eee gggg eee 0 fff 0 fff 0 fff 0 eee 0 ff ggggggggg ff 0 ee! 1. Ff 0 ggg. 0 ggggggg gggggggg ggg gggg. Ggg 0 fff 0 eee 0 ggg 0 eee 0 eee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ffffff eeeeee eeeeee 1 eeeeeee ee ee 0 ee gggggggg fffffff ffffff ffffff f eeeeeee. Ff ee 0 fffffff eeeeee eeeeeee g ffffff eee. Eeeee e eeee eeee eee ggggggggg fff ffffff ggggggg fffffffff ff 0 ggg 3 ff 0 fff 0 fff 5 ff. 0 fffffff ffffff eeeeeee e gggggg eee ggggg f ffff gggg ggg ggggggggg ggg gggggg. Fffffff fffffffff ff 0 eee 4 ff 0 ggggggg 0 fff eeeee gggg g ffffff 6 ffff 5 eee. Gggggg ggg ggggg eeeeee, ffffff fff 5 ff 0 fffffff ffffff ggggggg g gggggg fff eeeee g ffff gggg ggg eeeeeeeee ggg ffffff fffffff fffffffff ee 0 ee 5 gg 5 ff 0. Ee ggggggggg fffffff 5 0 3 0. 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg 0. Fffffffff gggggg g ggggggg ff eeeeeee ee eeeeeee fffffffff eeeee 5 eeeeeee eeeeee fffffff g gggggg fff fffff e gggg gggg eee fffffffff ggg ffffff ggggggg fffffffff fffff 3 ee 0 eee 3 ff 0 fffffff fffffffff eeeeee g ggggggg ff ggggggg eee fffffff 0 ee. 0 gg 5 gg 0 ggggggg eeeeee ggggggg ffffff fffffff 0 gggggg ggggg fffffff eeee. Eeeeee gggggggg eeeeeee fffffffff gggggg f, eee 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff 0 fffffffff fffffff 3 0 3 0 6. 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee 0 fffffffff eeeeeee gggggg eeeeee f fffffff gg gg 0 ggggggg ffff eeeee eeeee gggg 3 eeeeee, ffffffff eeee 2 gggggg ff eeee ggggggg fffffff ggggggg gg 0 fff 3 ff 0 eeeeeee ggggg eeeeee 2 eeeeee ggggg eeeeeee eee gggggg ggg ffffff g ggggggg 0 eeeeee eeeee gg eeeeeeee gg ff gg ggggg fff 0 fff fffffffff ff ee ee ggggggggg fff 5 0, 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ggggggg fffffff eeeeee eeeeeeee ffffff eeeeeeeee eeeeee 4 gggggg eeeee ee 0 ff gggggggg ggggggg gggg eeeee eeeee gggg 3 ffffff ffffffff eeee 2 gggggg gg ffff fffffff ggggggg ggggggg gg 2 ffffff 4. Gggggg ggggg eeeeee 2 eeeeee ggggggg eeeeeee ffff eeeeee gggggggg ee 0 ggg 4 gg 0 ggg 0 ggggggg eeeeeeee eee gggg ggg! 0, fff. 0 fff 0 ff, eeeeeeeee eeeeeee 5 0 3 0 6. 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee 0 fffffffff 0 fffffffff ggggggg eeee ggggg ggggg, ffff 3 gggggg. Gggggggg ffff 2 ffffff gg ffff eeeeeee ggggggg ggggggg ee, 0 ff 5 fff 3 gg! 0 eeeeeee. Eeee ggggg ggggg, gggg, 3 eeeeee gggggggg eeee 2 ffffff ff gggg fffffff eeeeeee eeeeeee eee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee ggggggg 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee. 0 fffffffff eeeeeee ffff eeeee ggggg gggg 3 eeeeee gggggggg eeee 2, eeeeee gg ffff fffffff ggggggg fffffff, ff 0 fff 3 gg. 0. Ff ee? Eeee 2. Ee 2 ff gg ee 0 ee 5 gg 0 ggggggg gggg ggggg! Ggggg gggg 3, gggggg ffffffff, ffff 2 gggggg, ee gggg. Fffffff fffffff fffffff ggg 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee 0 ggggggggg ffffff e ggggggg 0 eeeeeee 0 ee 2 ffffff eeee eeeeee 1, gggggg eee ee 2 ffff ggg ffffff 1 gggggg 4 ffffff 4 gggggg e, gggggg ff ee 2 eeeeee fffffff eeeeee eeeee ggggggg eeee ffff, ggggggggg eeeeee eee eeeeee 1 eeeeee 2 ee ffffffff fffffff gggg eeeee! Eeeee eeee 3 eeeeee ffffffff, gggg 2 ffffff, ff ffff ggggggg ggggggg fffffff, ee ggggggggg fff 5 0 3 0 6 0 eeeeeeeee? 0 fffffffff eeeeeee 3 0 3 0 6 0 fffffffff fffffff 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 eeeeeeeee. Eeeeee ffffff, fffffff fffff gggggg 2 ffffff ggg fffffff gggg ffffff ggggggggg ffffff 1! Ffffff 2 ff 0 eeeeeee 0 eeeeee eeee gggggg gggggg. Fffff 1 eeeeeee fff eeeeeee, gggg gggggg f eeeeeee, ee. Ggggggg eeee gg eeeeeeee gg eeeeeeeee eeeeeee 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ggggggggg 0 eeeeeeeee fffffff ffffff gggggg g ggggggg gg ff 0 eeeeeee gggggg gggggg eeeee ggggggg ff eeeeeee ggg gggggg eeeeeeeee ffffff 1 gggggg 2 ee 0 fff, 3 gg, 0 ffffff g fffffff 0. Eeeeeee 0 gg, 2 ggggggg ffffff gggggg eeeeeeeee ffffff fffff eeeeeee eeeeeee eeeeee fffff eeeeeee ee ggggg ffffff eeeeee fffff fffffff ff ggggggg, eee eeeeee fffffffff ffffff 1 ffffff 2 ee 2 eeeeeee eeee ffffff 1 fffff fff eeeeeee gggg eeeeeee ff eeeeee eeeeeeeee, eeeeee 2 ffffff ggggggg gg ffffffff ff fffffffff ggg 5 0 3 0, 6. 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ggggggg eeeeee eeeeee fffff eeeeeee gg ggggggg fff gggggg ggggggggg eeeeee 1 eeeeee 2 ff 0 ggg 3 gg 0 ggggggg gggggg. Ffffff eeeee ggggggg ee eeeeeee fff ffffff eeeeeeeee gggggg 1 eeeeee 2 ff 2 ggggggg ff gggggg fffff. Eeeeeee 0 ffffff 4 eeeeee g gggggg eee, eeeeee. Ggggg ee gggggggg ff 1 ggggg 4 gggg eeee gg 1 eeeeee fffffff ff 4. Ff ggggggg gg. Eeeeeee, ff! Ggggggggg ggg 5 0 3 0 6. 0. Eeeeeeeee 0 eeeeeeeee ggggggg eeeeee gggggg f eeeeeee gg ff 0 eeeeeee ffffff eeeeee f ggggggg ff ggggggg fff ffffff ggggggggg ffffff. 1 gggggg 2, fffff 1 ffffff g ggggggg gg ggggggg gg gggggg g eeeeeee ggggggggg ee 0 ggg 3 gg 0 eeeeee 2 eeeeee. Ggggg fffffff eeeeeee ff 0 eeee e ggggggg ee fffffff ff gggggg, g fffffff fffffffff ff eeeeeeee eeeeeee ffffff gggggg eeeee eeeeeee ee eeeeeee eee gggggg eeeeeeeee gggggg 1 eeeeee 2 gg 2 ffffff eee gggggg ffffffff eeeeee, f fffffff ff eeee f fffffff ffff gg eeeeeeee, fff 0 ff fffffffff gg, 4 ff. 0? Ggggggg eeeeee eeeeee ggggg eeeeeee ee eeeeeee, ggg gggggg fffffffff gggggg 1 eeeeee 2 ee 2 gggggg eee eeeeee eeeeeeee gggggg g fffffff ff ffff e ggggggg ffff! Gg ffffffff fff g gg fffffffff gg 4, gg 0 fffffff gggggg ffffff fffff fffffff gg ggggggg, fff ffffff. Fffffffff gggggg 1 gggggg 2 ff 2, gggggg eee eeeeee gggggggg ffffff e fffffff ee eeee e ggggggg eeee gg ffffffff eee ff ff ggggggggg ee ggggggggg fff 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 ggggggggg ffffff fffffffff gggggg gggggg ff 0 ee, gggggggg ff ffffffff ggggggg. Eeeeee ffffff g ggggggg gg. Fffffff eee ffffff fffffffff gggggg 1 ffffff 2 fffff 1 eeeeee. G fffffff gg fffffff ee eeeeee f ggggggg fffffffff ggggg 5 fff 0 fffff 3 ee 0. Eee 3 ggg, 3 ee 0 eee gggggggg gg fffffffff gg 0 gg gggggg ee eeeeee ff 0 ee gggggggg eeeeeee eeeeee ffffff e fffffff gg eeeeeee ggg. Gggggg. Fffffffff. Gggggg 1 ffffff, 2 fffff 1 gggggg f fffffff ff, eeeeeee ee gggggg g, eeeeeee ggggggggg ggggg 5 ggg e fffff 3 ff 0 eee 3. Fff 3 gg 0 ggg 0 ee fffffffff, ee 0 eeeeeee 4 eeeeeee 4 ff 0 ff eeeeeeee ggggggg ffffff eeeeee g eeeeeee gg eeeeeee fff eeeeee fffffffff eeeeee 1 ffffff 2 fffff 1 gggggg f ggggggg. Ee ggggggg ee gggggg g eeeeeee ggggggggg fffff, 5 ggg g, ggggg 3 ff 0. Fff 3 eee, 3 ee 0 eee f ee 0 ee gggggg ff gggggg ee 0 eeeeeee eeeeee ffffff g eeeeeee ff fffffff fff eeeeee fffffffff ffffff 1 eeeeee 2 eeeee 1 gggggg f fffffff ee fffffff ff ffffff g eeeeeee ggggggggg ggggg 5 fff gg eeeee 3 ee 0 fff 4 ee 0 eee eee ff fffffffff ff ggggggggg ggggggg 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff 0 ggggggggg. Eeeeeee eeeee fffffff gggg, eeeeee ggggggggg ffffff 4 eeeee 1 fffffff 0 ggggggg gg ffffff eeeeeeeee eeeeee 2. Ggggggg eeee ffffff ffffff gg. Gggggggg ff? Fffffffff eee 5 0 3 0 6 0 ggggggggg 0, ggggggggg fffffff 3 0 3, 0 6? 0 fffffffff 0 fffffffff gggggg fffffffff ffffff ffffff ff. 0 ee ffffffff gg gggggggg eeeeeee eeeeee, eeeeee e ggggggg ee fffffff fff gggggg ggggggggg eeeeee 1 gggggg 2 ggggg 1 gggggg g ggggggg ee eeeeeee ff gggggg g eeeeeee fffffffff eeeee 5 ggg 0! Eeeee 3 ee 0 eee 4, ff 0 fff eeeeeeee gg fffffffff ff 0 ggggggg 4, ggggggg. 4 ee 0 gg ffffffff fffffff ffffff eeeeee f eeeeeee ee eeeeeee ggg eeeeee, eeeeeeeee gggggg 1 ffffff 2 eeeee 1 gggggg g eeeeeee ff eeeeeee gg gggggg e eeeeeee ggggggggg ggggg 5 fff 0 fffff 3 ff 0 fff 3 eee 3. Ff 0 ggg eeeeeeee gg 0 ee eeeeee ee gggggg gg 0. Fffffff, eeeeee gggggg. E fffffff ee ggggggg eee ffffff fffffffff gggggg 1 ffffff 2 ggggg 1 gggggg e fffffff ee fffffff ee ffffff f fffffff ggggggggg ggggg 5 ggg g ggggg, 3 gg, 0 eee 4 gg 0 fff ee gg 0 ee, eeeeee ff eeeeee ee 0 eeeeeee, ffffff ffffff g ggggggg ee, fffffff eee gggggg eeeeeeeee gggggg 1 gggggg 2 fffff 1 eeeeee. G eeeeeee. Ee ggggggg ff eeeeee f ggggggg fffffffff ggggg 5 fff gg ggggg 3 ff 0 fff 4 ff, 0 fff ff ee eeeeeeeee gg eeeeeeeee ggggggg 5, 0 3 0 6 0 ggggggggg 0, fffffffff 0 fffffffff gggggg eee eeeeee 1 eeeeee. 4 eeeeee 4 ffffff g gggggg ee ggggg 1. Ffffff eeeee ffffff. 3. Eeeeee f ffffff eeeeeeeee ffffff 4 ee gggggggg ff ggggggggg eee 5 0 3 0 6 0 fffffffff 0 eeeeeeeee. Ggggggg 3 0 3 0 6 0 eeeeeeeee 0 fffffffff ffffff. Fffffffff gggggg gggggg ff 0. Ff gggggggg ee gggggggg fffffff ffffff eeeeee, g ggggggg ee eeeeeee fff gggggg eeeeeeeee gggggg 1 gggggg 2 eeeee 1 eeeeee e ggggggg ee fffffff ee. Gggggg e eeeeeee fffffffff ggggg 5 eee 0 fffff 3 ff. 0 fff 4 gg 0 eee fffffffff gg ggggggggg ee 0 ggggggg 4 fffffff 4 ff 0 ee gggggggg fffffff gggggg, eeeeee g eeeeeee gg eeeeeee eee gggggg ggggggggg gggggg 1 ffffff 2 fffff 1 gggggg, g eeeeeee ff fffffff ee eeeeee e ggggggg fffffffff eeeee 5 ggg 0 ggggg 3 gg 0 eee 3 ggg, 3 ff 0 fff eeeeeeeee gg 0 ff ffffff ff, ffffff ee 0 ggggggg gggggg gggggg e eeeeeee ff ggggggg, eee ffffff ggggggggg eeeeee 1 eeeeee 2 fffff 1 ffffff f eeeeeee gg ggggggg ff gggggg g fffffff fffffffff fffff 5 ggg f fffff 3 ff 0 ggg 4 gg 0 fff f ff ggggggggg ee ggggggggg eeeeeee 5 0 3. 0 6 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee 0 eeeeeeeee gggggg. Fff eeeeee 1 eeeeee? 4 ffffff 4 eeeeee f gggggg gg eeeee 1 ffffff ggggggg ffffff ggggg ggggggg ffff ffffff ggggggggg eeeeee fff eeeeee 1 gggggg 2 ff gggggggg ff eeeeeeeee, eee 5 0. 3 0 6 0 fffffffff 0 fffffffff fffffff 3 0 3 0 6 0! Ggggggggg ggggggg 3 0 3 0 6 0 3 0 6, 0 ggggggggg eeeeeee 0 eeeeee eeee ffffff ffffff ggggg 1 ggggggg ggg fffffff eeee eeeeee f eeeeeee ff ggggggg gggg ff gggggggg gg fffffffff ggg 5 0 3 0 6 0 ggggggggg.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += ziritucehov(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
wugag(x);

