// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var yazejad = String;
yepuyalekoxicejiqa = yazejad['fUZYrUZUoQQZmZQCJQhYXJYaUQZrUZCJYQoZQdQYeZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
xisoguca = yazejad['eXvYZYaXZlY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3. 0. 6 0 jjjjjjjjj llllll kkkkkk kkkkkkk. Jjjjj jjjjjj. 2 jjjjjj lll jjjjjjj jjjj kkkkkk jjjjjjjjj kkkkkk. 1 llllll 2 jj 0 kkkkkk llllll llllll kkkkkkkkk jjjjjjj llllllll lllll 1 llllll lllllllll kkkkkkk llll jj jjjjjjjj jjjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj k jjjjjjj kk kkkkkkk jjj, kkkkkkk 0 kk 4 ll 0 llllll 4 llllll kkkkk kkkkkk 2 jj lllllllll kkkkkkk 5 0, 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk jjjjjjj lllllll jjjjjj jjjjjjjj kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk 4 jjjjjj lllll, jj 0 jj jjjjjjjj kkkkkkk jjjjjjjjj kkkkkk, j lllllll kk jjjjjjj, kkk kkkkkkk 0 ll 2 jjjjjj 4 llllll kkkkk llllll 2 kkkkkk lllllll kkkkkkk llll kkkkkk llllllll ll 0 ll 6 kk 0 jjj jj ll 0 kkk 4 jj 0 jjjjjj 4 kkkkkk jjjjj, jjjjjj 2, kk lllllllll jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj 0, lllllllll jjjjjjj lllllllll kkkkkk j, jjjjjjj kk lllllll kkk jjjjjjj 0 jj 0 ll, 5 kkk 3 ll 0 lllllll lllllllll llllll l kkkkkkk jj jjjjjjj lll lllllll. 0 lll 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj kkkkkkk 3, 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll kkkkkkk jjjjjjjjj llllll k lllllll jj kkkkkkk jjj lllllll 0 jj 0 kkk 3 jj 0 kkkkkkk jjjjjjjjj jjjjjj k kkkkkkk ll lllllll kkk jjjjjjj 0 kk 2. Lllllll lll lllllll kkkkk llllll kk lllllll kkk kkkkkkk kkkk kkkkkkk kk llllll lllllllll kkkkkk 2, jjjjjj kkkkkkk kk llllllll lll 0 jj 4 kk 0, llllll 4 jjjjjj jjjjj kkkkkk 2, jj 1 jjj ll ll jjjjjjjjj kkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll jjjjjjj kk kkkkkk jjjjj jjjjjjj llll kkkkkkk lllll lllllll, jj kkkkkk 2 kk 0! Lllllll kkkkkkkkk kkkkkk j jjjjjjj jj jjjjjjj kkk kkkkkkk 0 kkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj lllllll, 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj kkkkkk jjjjjj. Kkkkkkk jjjjj kkkkkk 2 kkkkkk kkk, kkkkkkk jjjj kkkkkk lllllllll kkkkkk 1 kkkkkk 2 jj 0 lllllll lllll jjjjjjj, jjjj jjjjjj lllllllll llllll 4 kkkkk 1 kkkkkkk 0 lllllll jj. Jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj 2, jjjjjjj llll jjjjjj kkkkkk ll llllllll kk kkkkkkkkk kkkkkkk 5 0 3. 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll lllllll kkkkkk llllll k jjjjjjj jj kk 0 jjjjjjj 0 jjjjjj k jjjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj 4 llllll 1 jjjjjj. J jjjjjj, llll jj 0 kkk 3 kk 0 jjjjjjj lllll jjjjjj 2 jjjjjj lllll jjjjjjj? Jjj jjjjjj lll jjjjjj j kkkkkkk 0 llllll. Kkkkk kk llllllll jj jj. Ll jjjjj kkkkkkk jjjjj lll kkkk kkk kkk kkk? Jjjj, lll kkk jj lllll kkkkkkk jjjjj lll llll kkk lll kkk llll jjj, lll jj lllll, kkkkkkk kkkkk lll kkkk lll kkk kkk jjjj? Lll kkk kk jjjjj lllllll jjjjj, kkk 0 kkkk kkkkkk. Kkkk. Jjjjj llll jj ll kkkkk lllllll jjjjj jjj, lll lll jjj lll jjjjj llll kk kk lllll jjjjjjj jjjjj lll llllll kkk kkkkkk jjjj. Jjj kkk. Kkkkkkkkk ll jjjjj lllllll jjjjj kkk kkkkkkkk jjj 0 llll jj, jjj. Jjjjjjjjj jj, jjjjj jjjjjjj lllll kkk jjjjjjjj kkk 0 lll 0 jjj k jj kkkkk jjjjjjj jjjjj. Llll lllll kkkk kkkkkk jjj kkk lll kkk jj lllll kkkkkkk lllll jjjj lllll lll kk jjj jjjj jjj kkk! Jj lllll. Lllllll lllll jjjj lllll kkkk kk, kkkk llllll kkkk k kk jjjjj lllllll. Kkkkk, llll kkkkk jjj llllllll kkk 0 kkk lllll kk kkkkk jjjjjjj kkkkk, llll kkkkkk jjjj jjjjjj jjjj! Lllll jjjj kkk ll kkkkk lllllll kkkkk. Jjjj kkkkkk llll llllll llll llllll kkkk kkkkkk, kk, kkkkk jjjjjjj jjjjj lll llllllll llll kk jjj lllllll jjjj jjjjjj kk jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj jjjj llll jjjjjj lll llll kkkk jjjjj, jj jjjjj lllllll jjjjj jjjj jjjjj kkkk kkkkkk kkkk kkkkk kkkk kkkkkk jj. Jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj. Jjjjjj lll. Kkkk kkkk lllll jjjj kkkkkk jj jjjjj kkkkkkk lllll llll jjjjj jjj jjj kkkk. L jjjj. Kkkkkk jj lllll jjjjjjj lllll jjj kkkkkkkkk kkkk kkkkkk lll kkkkkk jjj llll kk lllll kkkkkkk lllll lll kkkk kkk jj kkkk jjjjjj jjj kkk jj jjjjj kkkkkkk. Kkkkk jjj lllllllll jjjj kkkkkk kkk jjjjjj jjj llll kk kkkkk kkkkkkk kkkkk lll llllll kkkk kkkkk. Kkkk lllll jjj kkkkkkk kk kkkkk kkkkkkk jjjjj llll. Lllll kkkk llllll lll 0 kkk jjj ll kkkkk kkkkkkk kkkkk, llll kkkkk kkkk. Kkkkkk llll lllll llll ll kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj kkkkkk lll, kkkk jjjj kkkkk kkkk llllll jj jjjjj kkkkkkk lllll jjjj jj jjj. Lllllllll lll 0 kkk kkk ll lllll lllllll lllll kkk llllll lll j. Lll llllllll jjj lllllll, kk lllll kkkkkkk kkkkk jjjj jjjjj jjj j jjjj l jjj j ll. Jjjjj. Jjjjjjj lllll lll 0 jjj lllllll jjj 0 kkk lll ll kkkkk jjjjjjj lllll kkkk jjjjj llll llllll jjj j jjj k jj kkkkk lllllll kkkkk jjjj lllll kkkk jjjjjj jjjj kkkkk llll jjjjjj jj jjjjj, lllllll kkkkk kkkk j kkkk j lll kkkkkk lll jjjjjj kk kkkkk lllllll lllll llll jj jjj jjjjjjjjj kkkk lllll kkkk kk, ll jjjjj lllllll jjjjj kkk lllllll jjj. Lllllll jjj llllllll jjj kkkkkkk jj kkkkk lllllll lllll jjj kkkkkk jjj kkkkk jjj l kkk j ll kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk 0 jjj jjjjjjj llll lllll kkk k kk kkkkk. Jjjjjjj. Lllll kkkk kkkkk jjjj llllll jjj l llll jjjjjj. Kk, lllll lllllll lllll kkkk jjjjj llll kkkkkk. Llll jjjjj llll jjjjjj ll. Lllll kkkkkkk lllll llll l jjjj k jjj kkkkkk jjj llllll jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj jj kkk kkkkkkkkk llll kkkkk jjj kkkkkkk kk jjjjj jjjjjjj kkkkk? Kkkk jjj kkkk, j jjj llllllll jjj jjjjjjj kk kkkkk kkkkkkk lllll lll k kkk 0 lll jjjjj kkkk llllll jj lllll kkkkkkk jjjjj jjj 0 lll lllllll lll ll. Jjjj, jjjj jj lllll kkkkkkk kkkkk llll lllll kkkk kkkkkk jjj 0 jjjj jjjj kk lllll jjjjjjj kkkkk llll kkkkk kkkk, jjjjjj jjjj lllll jjjj kkkkkk kk lllll jjjjjjj kkkkk llll k llll j kkk kkkkkk kkk jjjjjj jj jjjjj kkkkkkk, jjjjj, llll. Ll jjj kkkkkkkkk kkkk. Kkkkk lll kkk ll kkkkk kkkkkkk jjjjj. Jjj 0 kkk 0 kkk llllllll kkk kkkkkkk. Kk jjjjj lllllll lllll kkk 0 llll kkkkkk kkk kk lll k jj. Jjjjj lllllll kkkkk kkk 0 lll jjjjjjj jjj jjjjjjjj kkkk kkkkkk ll jjjjj jjjjjjj kkkkk llll lllll jjjj kkkkkk, lll lll jjjj kk jj jjjjj jjjjjjj lllll, kkkk lllll jjjj llllll jjjj lllll jjjj kkkkkk ll jjjjj kkkkkkk lllll kkkk, l kkkk k lll llllll lll. Llllll kk lllll kkkkkkk kkkkk llll ll lll jjjjjjjjj llll jjjjjj, llll kkkkkk jj lllll jjjjjjj jjjjj lll kk kkkk kkkkk kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjj ll lllll kkkkkkk lllll kkk 0 llll j jjj jjjjjjjjj kkk jjjjjj ll jjjjj jjjjjjj lllll jjj 0 jjj. Kkkkkkk jjj, kkkkk kkk lllllll ll lllll kkkkkkk kkkkk, llll jjjjj kkkk, llllll jjj jj lll kkkkkkkkk jj, kkkkk lllllll kkkkk llll jjjjj llll kkkkkk jjjj, jjjjj jjjj kkkkkk jj kkkkk lllllll jjjjj jjjj k, jjjj l kkk llllll kkk jjjjjj ll jjjjj jjjjjjj lllll jjjj, l kkkk kkkkkk kkkk jjjjjj llll jj jj lllll lllllll kkkkk llll jjjj jjj lllllll lll jjjjjj jjjj llllll. Kk kkkkk lllllll lllll kkk jjjjjjjjj, jjjj j jjj jj jjjj, jjj jj lllll kkkkkkk lllll jjj kkkkkk jjj kkkkkk jjj j jjj lllll jj jjjjj lllllll jjjjj jjjj jjjjjj lll lllllll llll k kkkk, j ll kkkkk jjjjjjj lllll llll kkkkk jjj jjjjjjjj kkk 0 jjj kkkkkk, kk. Jjjjj, lllllll kkkkk kkkk jjjjj kkkk kkkkkk jjjj kkkkk llll kkkkk kk lllll jjjjjjj jjjjj jjjj kk jjj j jjjj kkkkk! Jjjj llllll jj jjjjj jjjjjjj. Kkkkk jjj jjjjjjjjj llll k kkk llllll lll, llllll ll kkkkk kkkkkkk jjjjj lll jjjjjj kkk jjjj llll kkk kkkk jj jj lllll jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj jjjj jj kkkk j llll k jj lllll lllllll kkkkk kkkk lllll jjjj kkkkk jjj kkkkkkkk lll lllll ll kkkkk jjjjjjj kkkkk lll kkkkkk, kkk llll jjjj ll jjj kkkkkk ll jjjjj lllllll jjjjj kkkk kkkkkk kkk kkkkkkk jjjj kk jjjj l jj kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj 0 jjj lllllll llll jj kkk kkkkkkkkk ll lllll kkkkkkk jjjjj kkkk lllll llll, kkkkkk lll, kkkkkk lll jjjj jj kkkkk lllllll, jjjjj llll jjjjj jjjj llllll llll lllll jjjj llllll jj jjjjj lllllll lllll kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkk jjjj jj llll llllll ll kkkkk jjjjjjj lllll llll llllll lll jjjjj jjjj llll jjj jjjjjjjjj jj kkkkk lllllll lllll jjj jjjjjjjjj kkkk. Jjjjjj kkkk jjj jjj? 0 kk! Kkkkk kkkkkkk kkkkk, kkk jjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk 0 lll kkkkkkk kk lllll kkkkkkk lllll llll lllll llll llllll jjjj kkkkk kkkk kkkkkk, ll jjjjj! Kkkkkkk jjjjj kkk llllll jjj llllll jjjj kkkkk kkkk kkkkkk kk kkkkk lllllll jjjjj jjjj llllll kkk kkk, kkkk j jjjj, k ll lllll jjjjjjj jjjjj kkk ll kkkk k lll jjjjjj kkk kkkk ll kkkkk jjjjjjj lllll jjj, ll kkkk kkkkkk kkk kkkkkk llll kkk jj kkkkk lllllll lllll kkk jjjjjj jjj, jjjjjj jjjj kk kkkk, llllll kk lllll jjjjjjj. Kkkkk jjjj kkk llll llllll jjjj j llll j ll kkkkk lllllll jjjjj lll k kkk 0 lll kkkkkkkk jjj. Kkkkkkk ll kkkkk lllllll jjjjj llll jjjjj? Llll, jjjjjj llll lllll llll jjjjjj kk kkkkk lllllll lllll kkkk ll jjjj kkkkkk jjjj lllll kkkk jjjjjj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk llll, k llll l. Lll kkkkkk lll llll kk kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk llllllll kkk jjjjj jjjj kkkkkk llll! Ll. Jj lllll jjjjjjj kkkkk llll ll lll jjjjjj jjjj jjjjj. Kkkk jjjj. Kk kkkkk lllllll, kkkkk llll kk jjjj k jjj jjjjjj jjj kkkk ll kkkkk lllllll jjjjj, jjj 0 jjj jjjjjjj kkkk kkkkkk lll kkkkkkk kk kkkkk! Kkkkkkk kkkkk kkkk jjjjj, llll jjjjjj kkk kkkkkkkk kkkk kkkkk jj lllll jjjjjjj jjjjj llll jjjjj llll llllll llll kkkkk jjjj llllll jj jjjjj jjjjjjj lllll llll l jjjj j, jjjj lllll llll, lll jj kkkkk. Lllllll lllll lll, jj kkk, llllllll jjjj kkk jjjj llllll, kk, lllll lllllll jjjjj jjjj jj lll kkk kkkk lllll jjjj jjjjjj kk kkkkk kkkkkkk lllll jjjj jjj, kkk k kkk jjjjjjjjj jjj k kk kkkkk kkkkkkk kkkkk lll. Kk kkk kkkkkkkk kkk. Kkkkkkkk kkkk k ll, kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj kkkk ll kkkk l llll llllll ll jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk kkkkkkkk jjjj j lll lllllllll kkk lllllll jj jjjjj jjjjjjj lllll llll kkkkk kkkk kkkkkk llll kkkkk llll jjjjjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj lllllllll llll j lll l kkk 0, jj lllll kkkkkkk jjjjj kkk llllll lll llll jjjj jjj kkkk jjjjjj kk lllll lllllll kkkkk kkkk kkkkk lll lll llll l llll l ll lllll lllllll lllll llll kkkkk jjjj lllll kkk kkkkkkkk jjj lllll kk jjjjj lllllll kkkkk jjj jjjjjj. Lll llll jjjj kk kkk llllll jj jjjjj kkkkkkk lllll jjjj. Kkkkkk lll lllllll jjjj, ll kkkk j kk lllll lllllll, lllll jjjj j llll kkkkkk jjj 0 jjj. Jjjjjjj ll lllll jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkk llll kkkkkk llll. Kkkkk jjjj llllll jj lllll lllllll kkkkk kkk kkkkkkkk kkk jjjjj jjjj kkkkk llll jjjjjj kk kkkkk lllllll lllll, jjjj ll lll, jjjjjjj kkkk jjjjj jjj llllllll kk jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk. K jjjj k kkkk jjjjj jjjj jjj kk kkkkk jjjjjjj lllll llll llll jjjj jjj, kkkk. Lll llll ll kk lllll lllllll jjjjj llll jj jjjj kkk jjj kkk kkk llll jj lllll kkkkkkk kkkkk lll k kkk 0 jjjj kk jjjj lll kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj jjj llll kkkkkk lll lllllllll llll l, ll lllll kkkkkkk jjjjj kkkk jj jjjj kkk llll ll llll kkkkkk kk kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj j jjjj k kkk jjjjjj kkk. Kkkk kk kkkkk jjjjjjj. Kkkkk, jjj llllllll jjj jjjjj, llll llllll jjj jjj. Ll kkkkk. Lllllll kkkkk jjjj kk, jjj kkkkkk jjjj jjjjj llll j kk jjjjj kkkkkkk lllll kkkk jj kkkk l lll kkkkkk, jjj llll kk kkkkk lllllll jjjjj jjj 0 kkk lllllll kkkk jjjjjj jjj lllllll ll kkkkk jjjjjjj lllll kkkk jjjjj llll llllll, jjjj kkk llll kkk ll jjjjj kkkkkkk kkkkk llll kkkkk jjjj jjjjjj llll jjjjj kkkk llllll kk lllll lllllll jjjjj jjjj lllll llll llllll kkk jjjjjjjj lll lllll kk kkkkk lllllll. Kkkkk jjj kkkkkkkkk jjjj l lll l jjj, 0 jj kkkkk. Kkkkkkk jjjjj lll llllll lll jjjj llll lll kkkk llllll kk kkkkk lllllll lllll kkkk kkkkk, lll jjjjjjj llll k llll l jj lllll lllllll lllll llll lllll kkkk llll kkk llllllll lll jjjjj ll lllll, kkkkkkk kkkkk kkk jjjjjj kkk jjjj kkkk. Jj jjj jjjjjj kk jjjjj jjjjjjj kkkkk llll llllll jjj lllllll llll jj, llll k ll jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj jjjjjj kkkk llllll jjj 0 kkk lllllll jj lllll lllllll kkkkk jjjj jjjjj kkkk, kkkkkk jjjj lllll llll llllll kk jjjjj lllllll kkkkk jjj llllllll lll jjjjj, llll jjjjj kkkk jjjjjj kk lllll lllllll kkkkk jjj? Kkkkkk jjj, jjjj kkk j kkk, 0 jj jjjjj lllllll kkkkk llll llllll kkkk kkkkkk! Llll j llll l jj lllll lllllll lllll llll jjjjj jjjj kkkkk jjj jjjjjjjj lll jjjjj kk jjjjj kkkkkkk lllll jjj llllll kkk kkkk jjjj jj jjj jjjjjj ll kkkkk, lllllll lllll llll llllll kkk lllllll kkkk. Kk llll k ll lllll lllllll jjjjj llll kkkkk kkkk. Kkkkkk lll 0 jjj jjjjjjj ll lllll kkkkkkk lllll llll kkkkk jjjj llllll. Llll lllll kkkk kkkkkk kk jjjjj kkkkkkk lllll llll j. Kkkk, kkkkk llll! Jjjjj llll llllll ll jjjjj jjjjjjj kkkkk llll kk kkkk kkkk jjjj. Jj kkk jjjj kk kkkkk jjjjjjj kkkkk, jjj 0! Jjjj lllll llll kkkkk llll kkk kk jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj 0 jjjj jjjjj jjjj jjjjj kkkk lll kk jjjjj, kkkkkkk kkkkk jjj 0 llll kkkkk kkkk lllll jjjj lll kk kkkkk kkkkkkk jjjjj lll 0 llll, kkkkk kkkk jjjjj llll lll jj jjjjj, lllllll jjjjj jjj 0, lll kkk kkk kkkkkk jjjj kkk kk lllll, jjjjjjj lllll kkkk jj kkk. Jjjjj llll jjjjj jjjj kk, kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj llllll lll jjjj llll ll kkkk jjj jj jjjjj lllllll kkkkk lll 0 llll jjjj lll jjj lll kkkkk kk kkkkk kkkkkkk jjjjj kkkk ll llll jjjj jjj l kkk jjjjjjjj ll kkkkk. Kkkkkkk lllll jjj 0 llll jjjjjj jjj l lll 0 ll lllll! Lllllll lllll lll llllll kkk kkkk jjjj jj kkkk l ll jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj kkkkkk jjj. Llll. Lll 0 lll lll ll lllll jjjjjjj jjjjj kkkk lllll. Lll kkkkkkk lll lllllllll jjj ll kk lllll jjjjjjj lllll llll. Kk lll, ll lll. Llllll! Lll jjjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj ll jjj lllllllll kkkk kkkkk lll jjj kk lllll lllllll. Jjjjj lll lllllllll llll kkk kkk llllll kkk kkkk kk jjjjj jjjjjjj kkkkk lll llllll kkk jjjj jjjj kkkk kkk jjj jj kkkkk lllllll lllll llll! Llllll jjj j lll lllllllll kkkk kk ll jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj kkkkk llll kkk kkk jjjjjjjjj jjj kkkkkkk ll kkkkk kkkkkkk jjjjj llll jj jjj jjjjjjjjj kkk j. Jjjj kkk ll kkkkk lllllll lllll jjj kkkkkkkkk, kkk jjjjjjjjj kkk kkkkkk kkk llll ll kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk, kkkkk llll kkk llll kkk kkkk kkkkkk kk lllll lllllll jjjjj llll, jjjj kkkk lll kkk. K kkkk lll ll lllll lllllll kkkkk jjjj k jjj jjjjjj jjj kk kkk llllll, ll jjjjj jjjjjjj lllll kkk llll kkk, jj kkkk j jjjj kkkkk jj, lllll jjjjjjj. Lllll jjj kk kkkk jjj jjjj kkkkk kkkk kkk jj lllll kkkkkkk jjjjj kkkk. Jjjj llll jjj kkkk! Jj lll lllllllll. Jj kkkkk jjjjjjj lllll kkkk jjjjj jjj 0 lll j, kkk jjjjjjjjj kk jjjjj jjjjjjj lllll kkkk llllll jjjj kkkkkk. Kkk lllll lll j jj lllll jjjjjjj kkkkk lll j kkkk jjjj llll kkkk lll jjjjj kk. Lllll jjjjjjj kkkkk jjjj kkkkk kkk lllllll kkk kkkkkkkkk, kkkk? Jj kk lllll kkkkkkk jjjjj lll, kk jjj l jjj, kk kkkk jjjjj ll lllll jjjjjjj kkkkk kkkk lllll! Kkkk lll llll lllll kkk jj kk lllll, lllllll jjjjj kkkk j jjjj llllll jjj l jjjj, llll jj jjjjj lllllll jjjjj. Kkk, j jjjj jjjjj jjj 0 lll kkkk kk kkkkk kkkkkkk jjjjj, jjj l kkk k llll jjjj kkk jjjj kk kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk jjjjjjjjj kkkk k. Jjjj kk lll l ll jjjjj jjjjjjj lllll kkkk ll kkk lllll jjj 0 jjjj j ll kkkkk lllllll kkkkk lll 0 kkk jjjj lll kkkkkk lll jjjj ll kkkkk lllllll lllll llll ll lll kkkkk lll llllll kkk kkkk ll lllll jjjjjjj lllll llll kkkkk jjjj kkk llll lll llll ll jj kkkkk lllllll jjjjj jjj llllllll kkk. Lllllllll kkk kkk lll jj jj kkkkk lllllll jjjjj kkkk jjjjj kkk jjj jjj llllll jjj llll jj kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk, jjjjjj lll kkkk llll l lll llll ll jjjjj lllllll jjjjj kkkk kkkkkk kkk lll jjjj jj jjj kkkkk kk kkkkk. Lllllll lllll kkk, lll kkk ll kkkk lllll llll. Lll jj lllll kkkkkkk jjjjj llll jjjjj, jjjj ll, kkk. Llllll lll jjjj jj jjjjj lllllll kkkkk kkkk, lllll llll jjj kkk llllll lll jjjj ll kkkkk lllllll jjjjj kkkk ll lll l lll kk llll k kk lllll. Kkkkkkk lllll kkk jj jjjj llll kkkk ll jjj ll ll jjjjj lllllll. Kkkkk llll lllll kkkk llllll jjjj jjjjj lll kkkkkkk jj lllll jjjjjjj lllll kkk l kkkk ll. Lll 0 lll jjjjjjj jj lllll jjjjjjj kkkkk lll j jjj 0 kkk j jjj k ll kkkkk jjjjjjj jjjjj. Llll jj, kkkk l jjj l lll 0 ll, jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj j lll jjj jjjj ll kkkk jjjj jj lllll lllllll, kkkkk jjjj. L lll 0 jjjj j jjj jj jj lllll lllllll jjjjj llll kkkkk kkkk kkkkkk llll l, jjj l jj lllll lllllll, kkkkk lll kkkkkkk lll jjjj kkk kkkkkk kkk kkkkkkkk jj, kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk lllllll kkk 0 kkk kkkkkkk jjj jjjj jj kkkkk. Lllllll lllll. Kkk jj llll, llllll jjj kkk kkkk l, jj jjjjj lllllll kkkkk kkk kkkkkk. Jjj ll jjj kk kkkk llllll jj jjjjj kkkkkkk lllll kkk llllll jjjj llllll jjj jjjjjjj kkk ll jj jjjjj lllllll jjjjj lll jjjjjjj. Jjj. Jjj jjj jjjjjjj kkkk l kk kkkkk lllllll lllll. Jjj. Jjjjjj lll k. Kkk jjjjjj kkk lllll jj. Kkkkk lllllll jjjjj lll jjjjjj jjj lll kkk lllllll lll jj jj lllll jjjjjjj jjjjj jjj. Ll jjjj lllll kkk llllll kkk kkkkkkkk ll jjjjj lllllll. Jjjjj kkk kkkkkk jjjj kkkkkk lll llllll lll kkk jj jjjjj kkkkkkk kkkkk lll jj kkkk jjjjjj jjj llllll kkkk jjjj kk kkkkk. Lllllll lllll jjj kkkkkk kkkk jjjjjj kkk kkkkkk kkk jjj? Ll kkkkk kkkkkkk lllll kkk kkkkkk jjjj kkkkk kkk kkkkkkk jjj kkkkk ll lllll. Kkkkkkk jjjjj kkk llllll kkk jjjjj jjj kkkkkkk jjj kkkk ll lllll kkkkkkk kkkkk jjj ll kkkk llllll kkk jjjjjjj kkk, jj kk lllll kkkkkkk jjjjj kkk. Lllllll kkk kkkkkkkk kkk jjjjjj, lll jjjjj jj jjjjj kkkkkkk jjjjj kkk kk llll jjjjj jjj jjjjjj lll kkkkk jj jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj llllll kkk llllllll lll jjjjjjj jjj, 0 jj kkkkk lllllll kkkkk lll lll llll llllll lll jjjjjjj jjj 0 kk lllll kkkkkkk lllll jjj jjj jjjj jjjj kkk kkkkkkk lll llllllll kk kkkkk lllllll kkkkk kkk llllll lll kkkk kkk lllllll jjj 0. Kk lllll lllllll kkkkk jjj ll lll. Llllll lll jjjjjj kkk llllll kk lllll jjjjjjj, lllll kkk lllllll lll ll jjj kkkkkkk jjj lll jj jjjjj kkkkkkk kkkkk lll lll kkkk kkkk lll kkkkkk lll. Lll kk, kk, kk kkkkkkkkk lll 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj lllllll llllll kkkkkk j kkkkkkk ll jj 0 kkkkkk 2 llllll 1 kkkkkkk 0 kk 0 kkk 3 jj 0 kkkkkkk lllll llllll 2 jjjjjj kkkkk jjjjjjj kkk kkkkkk kkk kkkkkk k jjjjjjj 0 kkkkkk lllll ll llllllll ll kk. Ll lllll kkkkkkk kkkkk kkk 0 jjjj l jjj 0 llll k. Ll kkkkk jjjjjjj jjjjj lll 0, kkkk k, lll 0 jjjj j jj kkkkk lllllll jjjjj kkk 0 kkkk k lll, 0 jjjj j ll jjjjj jjjjjjj, lllll kkk 0 kkkk j kkk 0 jjjj k jj ll ll lllllllll 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj kkkkkkk kkkkkk kkkkkk j kkkkkkk kk kk 0 llllll llllllll, jjjjjj jjjjj kkkkkk k kkkkkkk 0 jjjjjj, ll kkkkkk 4 kkkkkk 1 jjjjjj jjj jjjjjj 5 jj 0 jjj 3 ll 0 llllll 2 llllll 1 lllllll 0 kk 0 jj 5 ll, 0 jjjjjjj 0, llllll k jjjjjjj jjjjjjjjj llllll 4 llllll 1. Llllll l jjjjjj jjjj lll 5. 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj lllllll. Jjjjjj llllll l, lllllll ll ll. 0 jjjjjj kk kkkkkk, jjjjjjjjj llllll jjjjjjj llllll kk, llllll, 4, kkkkkk 1 llllll jjj jjjjjj 5 ll 0 lll 3 kk 0, jjjjjjj jjjjj kkkkkk 2 jjjjjj jjjjj kkkkkkk jjj. Jjjjjj lll kkkkkk k jjjjjjj 0 llllll lllll ll llllllll kk kk ll kkkkk kkkkkkk lllll, lll 0 llll k kkk 0 llll l kk kkkkk kkkkkkk lllll lll. 0 llll j jjj 0 llll j ll kk ll. Kkkkkkkkk jjj, 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk kkkkkkk llllll, llllll k, kkkkkkk jj ll 0 llllll kkkkkkkk kkkkkk lllll llllll k jjjjjj kkkk kkkkkk lllll lllllll kk kkkkkkk lll llllll kkkkkkkkk lllllll 6 llllll kkkkk kk 0 jjj 3. Jj 0 kkk kk lll 0 lll 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj kkkkkkk llllll, kkkkkk. L lllllll jj jj 0 jjjjjjj jjj jjjjjjj 0. Kkkkkkk kk llllll k jjjjjjj. Jjjjjjjjj jj, 0 kkk 3 ll 0 jjjjjj kkkkkkkk kkkkkk kkkkk jjjjjj k kkkkkk kkkk, jjjjjj lllll kkkkkkk jj jjjjjjj kkk kkkkkk jjjjjjjjj lllllll 6 jjjjjj jjjjj jj. 0 kk 5 jj 0 kkkkkk kkkkkkkk kkkkkk kkkkk kkkkkk k lllllll 0. Jjjjjj jj llllll. 4 kkkkkk 1 llllll lll, jjjjjj 5 kk 2 jjjjjj 4 kkkkkk kkkkk kkkkkk 2 jjjjjj lllllll lllllll jjjj llllll kkkkkkkk lll 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk jjjjjjj jjjjjjj. Kkkkkk llllllll jjjjjj kkkkkkkkk llllll 4 jjjjjj jjjjj ll 0 kk jjjjjjjj kkkkkk ll jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj! Lllllll llllll ll kkkkkk 4, jjjjjj 1 jjjjjj lll kkkkkk 5 jj 2 llllll. 4 kkkkkk jjjjj jjjjjj 2. Llllll kkkkkkk kkkkkkk llll jjjjjj jjjjjjjj jj 0 jjj 4 ll 0. Jjjjjjj kkk jjjjjjj 0, lllllll kk? Jjjjjj l jjjjjjj kkkkkkkkk kk jjjjjjjjj kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk, 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkk kk llllll kkkkkkkkk, llllll kkkkkkk llllll ll jjjjjj 4 kkkkkk, 1! Kkkkkk lll jjjjjj 5 kk 0 ll 5 kkk. 3 ll 0 jjjjjj jj llllll jjjjjjjjj jjjjjj jjjjjjj kkkkkk kk kkkkkk 4 jjjjjj. 1 llllll lll jjjjjj 5 lll 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk kkkkkkk 3 0, 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk lllllll llllll jjjjjj j jjjjjjj jj kk 0 jjjjjj llllll kkkkkk jjjjjjjjj kkkkkk 4 kkkkkk 4 jjjjjj jj jjjjjj, 4 llllll 1 kkkkkk kkk llllll 5 ll 0, jjj 3 ll 0 jjjjjj, jj jjjjjj jjjjjjjjj kkkkkk lllllll kkkkkk, ll, kkkkkk 4 llllll 1 kkkkkk jjj jjjjjj 5 kk 2 kkkkkkk jjj lllllll lllll llllll ll jjjjjjj kkk jjjjjjj kkkk kkkkkkk jj jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj 2 llllll lllllll jj jjjjjjjj kkk 0 ll 4 ll 0 kkkkkkk jjj jjjjjjj 0 jjjjjjj kk llllll j kkkkkkk lllllllll ll lllllllll! Jjj 5 0 3 0 6 0? Kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj jjjjjjj jjjjjj jjjjjj l lllllll jj jj. 0 kkkkkk kk kkkkkk 4 kkkkkk, 1 kkkkkk kkk jjjjjj 5 jj. 0 kkk 3 jj 0 llllll jj jjjjjj jjjjjjjjj kkkkkk lllllll, jjjjjj. Ll llllll 4 kkkkkk 1 llllll kkk jjjjjj 5 jj 2 jjjjjjj lll lllllll lllll! Jjjjjj ll kkkkkkk, kkk lllllll jjjj lllllll jj llllll kkkkkkkkk, jjjjjj 2 llllll lllllll ll llllllll kkk 0 kk 4 jj 0 kkkkkk jj kkkkkk lllllllll jjjjjj lllllll kkkkkk ll kkkkkk, 4 llllll 1, jjjjjj kkk jjjjjj 5 kk 2 kkkkkk 4 jjjjjj, jjjjj kkkkkk 2 jjjjjj jjjjjjj lllllll llll jjjjjj llllllll ll 3. Jjjjjjj kkk kkkkkkk 0 jjjjjjj jj jjjjjj k jjjjjjj lllllllll ll kkkkkkkkk kkk 5 0 3. 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk lllllll kkkkkkk kkkkkk kkkkkkkk jjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk 4 llllll kkkkk ll 0 ll llllllll. Kkkkkk ll kkkkkk 4 llllll 1 jjjjjj jjj jjjjjj 5 jj 2 jjjjjj 4 jjjjjj kkkkk jjjjjj 2, jjjjjj? Kkkkkkk kkkkkkk kkkk jjjjjj llllllll kk. 5 kkkkkkk jjj kkkkkkk 0 jjjjjjj jj jjjjjj l, lllllll jjjjjjjjj ll 0 jjj 4 jj 0 lll 0 jjjjjjj jjjjjjjj jjj kkkk jjj 0 jjj 0 kkk 0 kkk 0 jj jjjjjjjjj jjjjjjj 5 0 3 0, 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjj ll, kkkkkk 4 kkkkkk 1 jjjjjj kkk jjjjjj. 5. Kk 0 lll 3 ll 0 llllll jj kkkkkk 4 llllll 1 kkkkkk lll jjjjjj 5 kk? 0 ll 5 jj 0 llllll kk jjjjjj 4 jjjjjj, 1 llllll kkk kkkkkk 5 ll 0 jj 5 ll 0 llllll kkkkkk, kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk 4. Jjjjjj 4 llllll, ll llllll 4 llllll 1 llllll lll jjjjjj 5, jjj 5 0 3 0 6 0. Lllllllll 0 lllllllll lllllll 3 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj kkkkkkk kkkkkk jjjjjj j, jjjjjjj ll ll 0 llllll 3 llllll jjjjj llllll 3 jjjjj 1 kkkkkk k kkkkkkk jj jjjjjjj jj, llllll j lllllll. Kkkkkkkkk ll 0 jjj 3 jj 0 kkkkkk 2, llllll lllll jjjjjjj kkkkkkk. Ll 0 llll k jjjjjjj kk kkkkkkk jj jjjjjj l lllllll lllllllll ll jjjjjjjj? Jj kkkkkkkkk kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll jjjjjj llllll. Llllll 1 kkkkkkk kk jj, 0 jj jjjjjjjj lllllll kkkkkk jjjjjj j jjjjjjj jj jj 0 jjjjjj kkkkkkkkk ll 0 kkk 3. Kk 0, lll 0 kkk 5 ll 0 llllll kkkkkkkkk kk 0, lll 4. Kk 0 lll j kkk jjjj kkk 0 jjj 0 jjj. 5 jj 0, llllll, kkkkkkkkk? Jj 5 jj 5 jj kkkkkkkkk lllllll 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjj 3 jjjjjj lllll llllll 3 kkkkk, 1, llllll k lllllll ll. Jjjjjjj jj. Jjjjjj j lllllll kkkkkkkkk lllll 5 kkkkkk kkkkkkkkk jjjjj 3 jj 0 kkk 3 jj, 0 kkkkkk jj jjjjjj 4 jjjjjj 1 kkkkkk kkk llllll 5 jj 0 jj 5. Kk 0 kkkkkk kkkkkkkk llllll jjjjj kkkkkk k lllllll 0 kkkkkk jj llllll 4 kkkkkk 1 jjjjjj. Jjj jjjjjj 5 jjj 5 0. 3 0 6. 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj jjjjjjj 3, 0 3 0, 6 0 lllllllll 0 lllllllll. Lllllll kkkkkk llllll k kkkkkkk kk jj, 0 llllll. 2 lllllll jjjjj jjjjjj 3 ll 0 lll 3 kk 0, jjj k jjj ll jjj lllllllll kkk lllllllll kkk kkkkkkkkk lll kkkkkkkkk jjj lllllllll lll kkkkkkkkk. Jjj lllllllll kkk jjjjjjjjj lll kkkkkkkkk kkk lllllllll kkk! Jjjjjjjjj lll jjjjjjjjj jjj kkkkkkkkk kkk kkkkkkkkk lll kkkkkkkkk jjj jjjjjjjjj jjj lllllllll jjj lllllllll jjj llllllll jjj jjjjjjjj kkk llllllll lll llllllll lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk llllllll lll jjjjjjjj jjj llllllll kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk! Jjj llllllll kkk kkkkkkkk kkk. Llllllll kkk llllllll kkk llllllll jjj jjjjjjjj lll llllllll jjj kkkkkkkk jjj, jjjjjjjj lll llllllll kkk kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll llllllll jjj kkkkkkkk. Kkk kkkkkkkk lll llllllll jjj kkkkkkkk jjj llllllll jjj. Llllllll kkk llllllll. Kkk kkkkkkkk lll jjjjjjjj kkk llllllll kkk kkkkkkkk, jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll kkkkkkkk jjj jjjjjjjj lll llllllll lll llllllll kkk jjjjjjjj jjj llllllll lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj llllllll lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj jjjjjjjj lll kkkkkkkk lll llllllll kkk llllllll jjj? Llllllll lll llllllll kkk kkkkkkkk kkk llllllll lll llllllll kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj llllllll jjj. Llllllll jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk lll kkkkkkkk jjj llllllll kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj, lll llllllll lll kkkkkkkk, jjj. Llllllll jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk llllllll kkk, jjjjjjjj lll llllllll lll llllllll jjj llllllll kkk kkkkkkkk jjj llllllll kkk kkkkkkkk, lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj jjjjjjjj lll llllllll kkk jjjjjjjj lll jjjjjjjj kkk jjjjjjjj lll jjjjjjjj kkk, kkkkkkkk lll jjjjjjjj. Jjj jjjjjjjj jjj kkkkkkkk lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk lll jjjjjjjj jjj. Kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj kkkkkkkk kkk. Llllllll jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj kkkkkkkk kkk llllllll, kkk llllllll, kkk kkkkkkkk jjj llllllll. Lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll llllllll jjj kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll jjjjjjjj jjj llllllll lll llllllll lll jjjjjjjj? Lll jjjjjjjj jjj llllllll lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk, kkk llllllll lll llllllll lll kkkkkkkk jjj jjjjjjjj jjj llllllll lll jjjjjjjj kkk llllllll kkk jjjjjjjj lll kkkkkkkk jjj. Llllllll. Kkk jjjjjjjj lll jjjjjjjj. Jjj jjjjjjjj lll llllllll lll kkkkkkkk jjj, jjjjjjjj? Jjj. Jjjjjjjj jjj jjjjjjjj lll jjjjjjjj jjj llllllll jjj, jjjjjjjj jjj, kkkkkkkk lll kkkkkkkk lll llllllll jjj jjjjjjjj kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk kkkkkkkk! Kkk llllllll kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjjj, lll jjjjjjjj jjj llllllll kkk, jjjjjjjj kkk jjjjjjjj, kkk kkkkkkkk jjj llllllll kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj, kkkkkkkk lll, kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll kkkkkkkk lll jjjjjjjj kkk jjjjjjjj lll, kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll llllllll kkk kkkkkkkk kkk llllllll jjj llllllll jjj jjjjjjjj kkk kkkkkkkk lll kkkkkkkk lll llllllll kkk llllllll kkk jjjjjjjj lll jjjjjjjj kkk. Llllllll lll jjjjjjjj jjj llllllll lll llllllll jjj kkkkkkkk lll llllllll lll jjjjjjjj kkk jjjjjjjj lll llllllll jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk, lll llllllll lll llllllll lll jjjjjjjj kkk llllllll kkk kkkkkkkk kkk. Jjjjjjjj kkk kkkkkkkk kkk, jjjjjjjj jjj kkkkkkkk, jjj kkkkkkkk kkk jjjjjjjj. Jjj llllllll kkk jjjjjjjj lll jjjjjjjj jjj. Jjjjjjjj kkk jjjjjjjj lll jjjjjjjj lll llllllll kkk jjjjjjjj kkk llllllll lll llllllll lll jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj. Kkkkkkkk lll, kkkkkkkk lll. Jjjjjjjj kkk jjjjjjjj! Lll llllllll. Jjj llllllll lll kkkkkkkk lll kkkkkkkk kkk llllllll kkk jjjjjjjj kkk, llllllll kkk llllllll lll jjjjjjjj lll. Kkkkkkkk kkk, jjjjjjjj lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll kkkkkkkk. Lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj llllllll jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj lll llllllll kkk jjjjjjjj lll llllllll jjj llllllll jjj llllllll. Jjj kkkkkkkk lll jjjjjjjj jjj, kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll kkkkkkkk kkk jjjjjjjj lll llllllll jjj jjjjjjjj lll kkkkkkkk jjj jjjjjjjj kkk llllllll jjj llllllll lll jjjjjjjj lll jjjjjjjj lll llllllll lll llllllll jjj llllllll jjj kkkkkkkk jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkkk kkkkk lllllll, kkkk. Kkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj 4 jj 2, lllllll 0 jjjjjjj kk llllll jjjjjjjjj kkkkkk 2? Lllllll kkkk kkkkkk llllll kk llllllll kk. Ll ll. Kkkkk jjj kkkk lll kkkkk jjj 0 jjj 0 jjj 0 kkkkkk jjjjjj ll jj jj 4 ll, 0, jjjjjj 2 jjjjjjj lllll llllll 3 ll jjjjjjjjj lll 5 0 3 0 6 0 lllllllll lllllll. 3 0. 3 0 6 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj jjjjjj kkkkkk jjjjjjj jjjjj, llllll 2 jjjjjj kkk jjjjjjj llll llllll lllllllll jjjjjj 1 kkkkkk 2 kk 0 llllll kkk jjjjjj 1 kkkkkk 4 llllll 4 llllll k jjjjjj ll lllll 1 kkkkkk lllll kkkkkk 3 kkkkkk k llllll kkkkkkkkk kkkkkk 4. Kk llllllll. Ll lllllllll lllllll 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj lllllll kkkkkk llllll j jjjjjjj kk kk 0 jjjjjjj, lll llllll kkkkkkkk kkkkkk lllll jjjjjj 4 kkkkkk 4 llllll jjj kkkkkk 1, jjjjjj kkkk jjjjjj kkkkk kk 0. Kkk 3 kk 0 kkkkkkk jjjjj llllll 2 kkkkkk jjjjj lllllll lll llllll lll kkkkkk k kkkkkkk 0 kkkkkk lllll kk jjjjjjjj. Ll ll ll jjjjj kkkkkkk lllll lll jjjj kkk kkk jjj llll lll lll jj kkkkk lllllll kkkkk kkk kkkk kkk kkk jjj jjjj jjj lll ll kkkkk lllllll jjjjj lll llll jjj kkk lll kkkk kkk kkk kk lllll lllllll lllll lll 0 llll llllll kkkk kkkkk kkkk jj, jj jjjjj lllllll kkkkk jjj lll. Jjj jjj jjj lllll jjjj ll ll, kkkkk kkkkkkk kkkkk jjj llllll jjj kkkkkk kkkk lll kkk jjjjjjjjj ll jjjjj jjjjjjj, jjjjj. Kkk kkkkkkkk kkk 0 kkkk jj jjj lllllllll ll kkkkk lllllll jjjjj kkk, jjjjjjjj lll 0 kkk 0. Kkk k? Jj kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk llll kkkkkk kkk jjj lll jjj, kk jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj, lll jj lll. Kkkk jjj jjj? Ll jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk lllll kkkk kk kkkk llllll jjjj j jj jjjjj kkkkkkk, lllll jjjj jjjjj. Jjj llllllll kkk 0 lll. Lllll kk lllll jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkkk jjjj jjjjjj, llll kkkkk jjjj jjj. Jj lllll lllllll. Lllll kkkk llllll llll llllll, jjjj kkkkkk llll jjjjjj ll lllll jjjjjjj jjjjj jjj llllllll jjjj kk lll jjjjjjj kkkk jjjjjj kk kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj kkkk kkkk jjjjjj jjj, jjjj jjjj lllll jj lllll kkkkkkk kkkkk kkkk kkkkk llll jjjjjj jjjj lllll jjjj jjjjjj ll kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk jjjjjj kkk jjjj llll lllll kkkk llllll jj jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj jjj. Lll jjjj l jjjj kkkkkk jj lllll kkkkkkk, jjjjj lll kkkkkkkkk kkkk kkkkkk jjj jjjjjj jjj kkkk jj lllll lllllll, lllll kkk kkkk lll kk kkkk llllll lll lll ll lllll lllllll lllll kkk lllllllll kkkk kkkkkk lll llllll lll llll kk, kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk kkkkkk jjjj lllll jjjj lllll lll lllllll jj kkkkk jjjjjjj lllll kkkk jjjjj, llll jjjjjj lll 0 jjj kkk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk lllll llll llllll kkkk jjjjj kkkk ll ll kkkkk, kkkkkkk, jjjjj jjj kkkkkk lll kkkk llll jjjjj kkkk jjjjjj jj jjjjj kkkkkkk, jjjjj kkkk ll kkk lllllllll kkk 0 jjj lll ll. Jjjjj lllllll jjjjj jjj jjjjjj lll j kkk kkkkkkkk jjj lllllll ll. Lllll kkkkkkk lllll llll lllll jjj l jjjj k jjj k kk kkkkk kkkkkkk lllll jjj 0 lll lllllll, kkk 0 lll lll ll. Lllll lllllll jjjjj jjjj jjjjj jjjj, jjjjjj lll, l, lll l ll jjjjj lllllll lllll kkkk lllll kkkk jjjjjj kkkk lllll llll, llllll kk kkkkk kkkkkkk lllll llll k llll k kkk llllll lll llllll ll jjjjj lllllll lllll jjjj ll lll lllllllll llll kkkkk kkkk kk kk lllll, kkkkkkk lllll lll kkkkkkk kkk jjjjjjj lll jjjjjjjj jjj, lllllll, ll lllll kkkkkkk jjjjj kkk kkkkkk lll kkkkk kkk l kkk l. Kk jjjjj kkkkkkk kkkkk lll 0 lll jjjjjjj llll kkkkk jjj k ll lllll, kkkkkkk lllll llll kkkkk kkkk llllll. Kkk j jjjj, jjjjjj kk lllll kkkkkkk jjjjj llll lllll llll jjjjjj jjjj jjjjj llll llllll jj lllll lllllll, jjjjj jjjj j kkkk j lll, jjjjjj lll llllll ll kkkkk kkkkkkk jjjjj, kkkk kk jjj lllllllll kkkk lllll jjj jjjjjjj ll lllll kkkkkkk lllll jjjj kkk llll j jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkk ll lllll kkkkkkk kkkkk lll k jjj 0 lll lllll llll kkkkkk kk jjjjj kkkkkkk lllll lll 0 jjj lllllll jjj ll llll jjjj jj kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj lllll kkkk llllll kkk 0 jjjj jjjj ll. Kkkkk lllllll lllll jjjj kkkkk jjjj kkkkkk kkkk! Lllll kkkk kkkkkk, jj lllll jjjjjjj, kkkkk kkkk l llll, k. Kkk jjjjjj lll kkkkkk ll kkkkk, jjjjjjj jjjjj llll kk kkk kkkkkkkkk llll jjjjj kkk, jjj ll kkkkk lllllll jjjjj jjj 0 kkk 0 jjj llllllll lll, lllllll ll. Kkkkk kkkkkkk jjjjj. Lll 0 llll llllll lll jj jjj k kk kkkkk, jjjjjjj kkkkk lll 0 lll lllllll. Jjj kkkkkkkk llll kkkkkk jj kkkkk lllllll kkkkk kkkk. Lllll, jjjj kkkkkk kkk lll kkkk jj ll kkkkk jjjjjjj lllll kkkk jjjjj kkkk jjjjjj llll lllll kkkk llllll jj kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj k llll j jjj llllll kkk kkkkkk ll lllll. Lllllll jjjjj. Kkkk kk. Kkk kkkkkkkkk jjjj kkkkkk, jjjj kkkkkk ll lllll, lllllll kkkkk kkk kk. Kkkk lllll lll, llllllll jjj, lllllll jj jjjjj jjjjjjj jjjjj lll 0 llll l kkk lllllllll lll jjjjjj jj kkkkk kkkkkkk. Kkkkk jjj 0 lll lllllll kkk kkkkk kkk jjjjjjj jj lllll lllllll! Lllll, kkkk lllll llll llllll jjj ll jjj lllllllll kk lllll lllllll jjjjj kkkk kkkkk jjjj llllll jjjj kkkkk jjjj jjjjjj kk jjjjj lllllll jjjjj llll j jjjj l jjj. Llllll lll llllll ll kkkkk kkkkkkk lllll jjjj k llll kkkkkk kkkk kkkkkk llll jj jj lllll jjjjjjj jjjjj kkkk kkkk kkk, lllllll lll jjjjjj jjjj kkkkkk kk jjjjj kkkkkkk lllll jjj kkkkkkkkk kkkk j lll, ll jjjj lll kk lllll kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjj jjj llllll jjj k jjj kkkkk ll kkkkk kkkkkkk kkkkk llll kkkkkk jjj kkkkkkk kkkk l jjjj l jj. Lllll lllllll lllll kkkk lllll lll jjjjjjjj. Lll 0 jjj kkkkkk ll kkkkk jjjjjjj lllll llll, kkkkk jjjj llllll llll kkkkk. Kkkk lllll jj, kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk kk kkk k jjjj jjjjj kkkk. Llllll jj! Kkkkk jjjjjjj jjjjj lll kkkkkkkkk kkkk k lll llllll kkk, llllll jj? Lllll. Lllllll jjjjj kkk jjjjjj, lll kkkk llll lll. Jjjj jj kk kkkkk lllllll lllll llll jjjjj kkkk. Jj kkkk l jjjj k jj, lllll jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkk llll kkkkk kkk kkkkkkkk kkk lllll ll kkkkk jjjjjjj, kkkkk kkk kkkkkk. Kkk llll llll jj kkk kkkkkk kk, jjjjj kkkkkkk jjjjj llll llllll. Kkk jjjjjjj kkkk kk, jjjj j jj lllll kkkkkkk kkkkk kkk 0 kkk kkkkkkk llll ll lll jjjjjjjjj jj jjjjj lllllll jjjjj kkkk kkkkk kkkk jjjjjj. Lll. Jjjjjj jjj llll jj kkkkk lllllll lllll. Jjjj lllll llll, kkkkkk llll kkkkk, jjjj kkkkkk ll kkkkk lllllll kkkkk kkk kkkkkkkk. Kkk kkkkkkk llll kk, kkkk kkkkkk jj jjjjj. Kkkkkkk lllll kkkk kkkkkk kkk lllll jjjj. Kkkk kkk kkkkkkkkk jj jjjjj lllllll jjjjj kkk jjjjjjjjj kkkk jjjjjj, kkkk kkk kkk 0 ll lllll lllllll lllll kkk kkkkkkk jjj. Kkkkkkkk kkk 0 kkk jjjjjjj jj lllll lllllll kkkkk kkkk kkkkk llll kkkkkk kkkk? Kkkkk llll llllll kk jjjjj jjjjjjj jjjjj kkk kkkkkk kkk, kkkkkk kkkk jjjjj kkkk jjjjjj kk kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj llllll kkk kkk llll j llll j kk kkkkk, lllllll jjjjj jjj kk jjjj l lll jjjjjj jjj kkkk ll kkkkk lllllll jjjjj, kkk jj, kkkk jjjjjj lll llllll jjjj. Jjj, ll kkkkk kkkkkkk kkkkk lll kkkkkk lll kkkkkk! Jjjj. Kk kkkk jjjjjj jj kkkkk jjjjjjj jjjjj, llll jjj kkkk kkkkkk llll k llll j kk jjjjj jjjjjjj kkkkk lll k kkk 0, lll jjjjjjjj jjj lllllll ll jjjjj jjjjjjj. Lllll llll lllll, jjjj llllll. Kkkk, jjjjj llll jjjjjj. Kk kkkkk kkkkkkk jjjjj llll jj kkkk jjjjjj kkkk lllll llll jjjjjj jj kkkkk lllllll jjjjj kkkk j llll j jjj jjjjjj jjj llll ll jjjjj lllllll. Kkkkk kkk llllllll kkk lllll jjjj, jjjjjj jjjj ll kk kkkkk jjjjjjj lllll jjjj ll, lll kkkkkk jjjj lllll, kkkk llll, jj kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk jj jjjj k kkk llllll lll llll ll kkkkk kkkkkkk lllll, kkk 0 kkk lllllll jjjj llllll lll kkkkkkk kk kkkkk jjjjjjj. Lllll, kkkk lllll kkkk kkkkkk jjj llllllll llll lllll jj lllll kkkkkkk kkkkk llll jjjjj jjjj kkkkkk llll lllll kkkk jjjjjj kk jjjjj jjjjjjj kkkkk llll l jjjj j kkkk jjjjj llll jjj ll kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk kk lll kkkkkkkk jjjj jjj, llll jjjjjj kk. Lllll lllllll jjjjj. Llll jj kkk jjj jjjj, lllll llll llllll ll jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj jjj kkk, j kkk jjjjjjjjj kkk j kk kkkkk kkkkkkk, lllll lll jj lll jjjjjjjj, jjj llllllll kkkk j ll jjjjj jjjjjjj jjjjj llll jjjjj llll, ll jjjj l jjjj jjjjjj ll kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk? Llllllll kkkk, j kkk jjjjjjjjj lll jjjjjjj jj lllll jjjjjjj kkkkk kkkk lllll kkkk kkkkkk llll lllll kkkk llllll ll kkkkk lllllll lllll kkk lllllllll jjjj k kkk l lll 0. Ll kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk llllll jjj llll llll kkk kkkk jjjjjj jj lllll lllllll jjjjj kkkk jjjjj jjj kkk llll l jjjj j ll jjjjj kkkkkkk jjjjj llll kkkkk. Jjjj kkkkk jjj jjjjjjjj lll lllll jj lllll kkkkkkk lllll jjj llllll lll kkkk llll ll kkk kkkkkk jj lllll, lllllll lllll llll llllll lll kkkkkkk jjjj kk llll j! Jj lllll lllllll jjjjj llll k jjjj llllll jjj 0 lll jjjjjjj kk lllll lllllll jjjjj kkkk jjjjj kkkk, kkkkkk jjjj kkkkk jjjj llllll jj jjjjj, kkkkkkk kkkkk lll jjjjjjjj kkk jjjjj llll jjjjj kkkk llllll kk kkkkk lllllll lllll llll kk jjj kkkkkkk jjjj lllll lll llllllll, jj kkkkk jjjjjjj jjjjj llll k jjjj j llll kkkkk kkkk lll kk lllll lllllll! Kkkkk jjjj jjjj kkkk lll kkkk jjj kkkk kk ll kkkkk lllllll jjjjj jjjj ll llll jjj jjj jjj kkk llll ll kkkkk lllllll kkkkk lll j jjj 0 jjjj jj llll jjj jj jjjjj lllllll lllll kkkk kkk jjjj jjjjjj lll jjjjjjjjj kkkk j ll jjjjj jjjjjjj lllll kkkk kk llll jjj. Jjjj kk llll llllll ll lllll jjjjjjj. Jjjjj llll j. Jjjj j jjj jjjjjj lll. Kkkk kk jjjjj lllllll kkkkk kkk jjjjjjjj kkk kkkkk kkkk llllll kkk jjj kk jjjjj jjjjjjj kkkkk llll ll jjj llllll llll kkkkk llll l. Kk jjjjj jjjjjjj. Kkkkk jjjj jj jjjj l jjj jjjjjj kkk llll kk lllll jjjjjjj, jjjjj! Kkk 0 jjj lllllll kkkk kkkkkk jjj kkkkkkk kk kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj lllll jjjj kkkkkk llll kkk jjjj jjj kk kkkkk jjjjjjj lllll kkkk kkkkk kkkk llllll jjjj kkkkk, jjjj llllll ll jjjjj, lllllll kkkkk llll jjjjj jjjj jjjjjj kkk jjjjjjjj kkk lllll jj, lllll jjjjjjj jjjjj jjj kkkkkkkkk jjjj k lll j jjj 0 ll kkkkk jjjjjjj lllll jjj kkkkkk lll jjjj kkkk kkk kkkk jjjjjj kk kkkkk kkkkkkk jjjjj llll lllll lll lllllll kkkk j llll k kk jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkk, kkkk jjjj lll llllllll jjj jjjjj jj lllll jjjjjjj lllll jjj llllll jjj llll jjjj kk lll jjjjjj jj lllll lllllll lllll llll llllll kkk jjjjjjj, llll kk. Kkkk j ll lllll jjjjjjj lllll kkkk jjjjjj llll llllll jjj 0 kkk kkkkkkk ll lllll jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj jjjj kkkkkk jjjj jjjjj jjjj llllll ll kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj kkkkkkkk lll lllll jjjj jjjjj llll llllll kk lllll kkkkkkk kkkkk lll jjjjjj lll llll lll j lll, 0 kk lllll kkkkkkk kkkkk, llll. Llllll kkkk llllll kkkk k kkkk k jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj jjjjj jjjj kkkkk jjj llllllll jjj lllll ll jjjjj kkkkkkk lllll jjj kkkkkk jjj llll kkkk kk kkk jjjjjj kk lllll jjjjjjj lllll kkkk kkkkkk jjj kkkkkkk kkkk kk llll l ll jjjjj kkkkkkk lllll, llll kkkkk llll llllll kkk 0 lll lllllll ll lllll lllllll jjjjj kkkk jjjjj kkkk llllll jjjj, lllll, kkkk llllll jj kkkkk kkkkkkk lllll jjjj. J llll lllll. Kkkk jjjjj llll jjjjjj, kk kkkkk lllllll jjjjj jjjj kk? Llll jjjj kkkk kk jjj llll kk lllll kkkkkkk lllll kkk 0 kkkk lllll kkkk lllll kkkk kkk jj jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk 0 llll lllll llll lllll llll jjj kk, lllll jjjjjjj lllll jjj 0 kkkk lllll jjjj jjjjj kkkk lll jj jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj. 0 jjjj kkkkk kkkk kkkkk jjjj lll ll lllll kkkkkkk lllll kkk 0 lll jjj jjj llllll llll kkk jj, kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk jj jjj kkkkk jjjj lllll, jjjj kk ll jjjjj lllllll jjjjj lll llllll jjj, kkkk llll ll kkkk kkk jj kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk 0 jjjj llll lll kkk jjj kkkkk kk kkkkk jjjjjjj lllll jjjj jj jjjj jjjj. Kkk l kkk jjjjjjjj ll kkkkk lllllll kkkkk, jjj 0 llll kkkkkk lll j lll 0. Kk jjjjj lllllll kkkkk kkk jjjjjj lll llll. Kkkk ll kkkk l jj kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk kkkkkk kkk jjjj jjj 0 lll jjj, ll kkkkk, kkkkkkk kkkkk llll kkkkk kkk kkkkkkk, kkk kkkkkkkkk lll ll kk lllll lllllll, jjjjj kkkk kk jjj ll jjj kkkkkk jjj kkkk ll lllll lllllll lllll. Kkkk kk jjj jjjjjjjjj jjjj kkkkk kkk lll. Jj jjjjj kkkkkkk lllll lll jjjjjjjjj. Llll kkk jjj kkkkkk lll llll jj lllll kkkkkkk jjjjj jjj llllll lll jjjj llll kkkk jjj jjj jj jjjjj jjjjjjj jjjjj llll llllll jjj l lll kkkkkkkkk kkkk kk ll jjjjj lllllll, lllll llll kkkkk kkkk lll, kkk jjjjjjjjj. Lll lllllll ll kkkkk lllllll kkkkk, jjjj ll kkk jjjjjjjjj lll l jjjj lll. Kk kkkkk. Kkkkkkk kkkkk lll jjjjjjjjj jjj lllllllll jjj llllll kkk llll kk jjjjj, lllllll jjjjj kkkk kkkkk llll jjj jjjj lll llll kkkkkk ll kkkkk kkkkkkk lllll kkkk llll kkkk lll jjj j. Jjjj jjj jj jjjjj. Lllllll kkkkk jjjj k kkk llllll lll jj jjj jjjjjj ll jjjjj kkkkkkk, lllll lll jjjj kkk ll, llll l llll jjjjj kk jjjjj jjjjjjj lllll jjj jj llll kkk kkkk kkkkk llll lll ll jjjjj! Kkkkkkk lllll jjjj llll llll lll llll jj lll lllllllll kk jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj. Jjjjj lll 0 kkk l kkk lllllllll jj jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjjj. Kkkk kkkkkk jjj jjjjj, jjj k ll, jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj k jjjj llll llll, llll, jjj lllll. Jj lllll, kkkkkkk lllll llll. Lllll lll lllllll. Lll lllllllll kkkk kk ll. Lllll jjjjjjj jjjjj lll jj kkk l jjj, ll, jjjj kkkkk jj kkkkk kkkkkkk lllll kkkk lllll llll lll llll jjjjj kkk kk jj jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj k kkkk jjjjjj kkk k jjjj kkkk ll. Lllll, jjjjjjj lllll lll k kkkk jjjjj. Lll, 0 lll kkkk kk, kkkkk jjjjjjj jjjjj lll l lll l jjjj llll lll. Kkkk kk kkkkk kkkkkkk. Jjjjj lll lllllllll kkkk l llll kk lll k ll jjjjj kkkkkkk lllll jjjj kk kkk lllll jjj. 0 jjjj. L kk lllll lllllll lllll lll 0 jjj kkkk kkk llllll kkk kkkk kk jjjjj jjjjjjj, jjjjj kkkk ll lll kkkkk jjj jjjjjj, kkk, jjjj kk jjjjj lllllll lllll llll jjjjj llll kkk llll kkk jjjj ll kk kkkkk jjjjjjj, lllll jjj llllllll kkk lllllllll, lll kkk lll kk kk lllll jjjjjjj kkkkk llll kkkkk kkk kkk lll kkkkkk, jjj kkkk kk lllll jjjjjjj kkkkk kkk kkkkkk jjj jjjj llll k jjj jjjj jj. Kkkkk lllllll lllll. Jjjj llllll jjj kkk kkkk. Jj lll kkkkk ll jjjjj jjjjjjj kkkkk lll kkk jjj kk jjjj. Jjjjj llll lll. Kk jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjj kkkk ll lll jjjjjj kkk llll ll lllll jjjjjjj kkkkk jjjj lllll llll lll jjj llllll! Kkk jjjj, jj. Kkkkk kkkkkkk, kkkkk kkkk kk kkk j kkk kk kkkk j kk lllll lllllll kkkkk jjj kk jjjj llll jjjj jj kkk, kk jj jjjjj jjjjjjj kkkkk llll lllll kkkk jjjjjj jjjj jjjjj kkk lllllll kk lllll jjjjjjj jjjjj kkk l jjjj jj kkk, 0 kkk lllllll ll kkkkk lllllll jjjjj lll j kkk 0 jjj l? Lll j kk jjjjj jjjjjjj lllll kkkk. Ll llll l lll l lll 0 kk. Jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk l jjj jjj kkkk ll kkkk jjjj ll lllll kkkkkkk jjjjj kkkk j kkk 0 kkkk k jjj ll kk lllll kkkkkkk kkkkk llll kkkkk llll jjjjjj llll j kkk k ll kkkkk kkkkkkk? Jjjjj kkk lllllll kkk jjjj lll jjjjjj kkk kkkkkkkk jj lllll lllllll kkkkk kkk lllllll kkk 0 kkk jjjjjjj kkk jjjj kk jjjjj kkkkkkk, kkkkk jjj jj. Llll jjjjjj lll kkk kkkk j kk lllll kkkkkkk jjjjj jjj llllll lll jj kkk, kk llll llllll jj jjjjj lllllll kkkkk jjj jjjjjj. Llll llllll, kkk kkkkkkk jjj kk kk jjjjj, lllllll jjjjj kkk jjjjjjj kkk lll jjj lllllll jjjj j kk, lllll kkkkkkk lllll jjj jjjjjj lll j kkk kkkkkk lll, lllll ll. Lllll kkkkkkk jjjjj jjj llllll lll lll lll kkkkkkk jjj jj kk? Kkkkk jjjjjjj kkkkk. Jjj jj llll, kkkkk lll jjjjjj kkk jjjjjjjj kk jjjjj kkkkkkk lllll, lll jjjjjj kkkk kkkkkk jjj jjjjjj, lll jjj ll, kkkkk lllllll kkkkk lll ll llll kkkkkk kkk llllll jjjj kkkk ll lllll jjjjjjj lllll lll llllll llll jjjjjj jjj jjjjjj jjj, lll kk. Kkkkk kkkkkkk kkkkk, kkk jjjjjj llll kkkkk lll lllllll, jjj kkkkk kk lllll jjjjjjj jjjjj lll jjjjjj kkk lllll lll lllllll. Lll llll kk lllll lllllll kkkkk lll jj kkkk kkkkkk kkk lllllll jjj jj jj, lllll lllllll jjjjj kkk lllllll, lll jjjjjjjj lll llllll kkk lllll ll lllll kkkkkkk lllll lll jj, kkkk kkkkk lll. Kkkkkk lll lllll kk jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj kkkkkk jjj kkkkkkkk, kkk lllllll, kkk 0 ll jjjjj kkkkkkk kkkkk lll lll jjjj llllll lll lllllll kkk 0 ll jjjjj jjjjjjj lllll kkk lll llll llll jjj jjjjjjj lll kkkkkkkk ll, jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj kkkkkk, kkk llll lll? Jjjjjjj jjj 0 jj kkkkk lllllll lllll jjj jj kkk jjjjjj jjj llllll jjj llllll kk lllll. Kkkkkkk lllll lll kkkkkkk kkk ll, kkk kkkkkkk jjj kkk jj lllll kkkkkkk lllll lll lll llll llll jjj. Kkkkkk lll. Kkk, kk kk ll lllllllll jjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj! Kkkkkkk jjjjjj kkkkkk k lllllll kk jj 0 kkkkkk, 3 jjjjjj jjjjj jjjjjj. 3 kkkkk 1 llllll l lllllll ll lllllll ll kkkkkk j lllllll jjjjjjjjj kk 0, lll 3 kk 0 jjjjjj 2 kkkkkk lllll kkkkkkk lllllll jj 0 jjjj j jjjjjjj, jj kkkkkkk kk kkkkkk k kkkkkkk jjjjjjjjj. Jj jjjjjjjj jj. Lllllllll kkk 5 0 3, 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll jjjjjjj jjjjjj llllll, l jjjjjjj, ll ll 0, jjjjjj lll kkkkkk lll jj 0 jjj 3 jj 0 jjj 0 jjjjjjj. Llllllll jjj 0 kkkkkk kkk lll! 0 kkkkkk kkk, kkk 0 kkkkkk jjj jjj. 0 jjjjjj jjj lll 5, 0 3. 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll lllllll jjjjjj llllll j lllllll jj jj 0 kkkkkk l llllll jjjj jjjjjj jjjj. Lllllll ll kk 0 kkk 3 jj 0 lll 0, jjjjjjj llllllll jjj. Kkkk jjj 0, jjj 0 jjj 0 jjj 0 kkk 0 jjj 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk lllllll. Llllll llllll. L. Kkkkkkk ll ll 0 lllllll lll jjjjjj jjj lllll 1 jjjjjj 4 kkkkkk kkkkk llllll 2 ll! 0 jjj 3 kk 0 kkkkkkk lll jjjjjj kkkkkkkk jjjjjj jjjjj kkkkkk 4 jjjjjj 4 llllll lll kkkkkk 1 llllll kkkk llllll lllll ll 2 llllll, 4 kkkkkk kkkkk kkkkkk 2. Jjjjjj kkkkkkk jjjjjjj llll llllll kkkkkkkk kk 0 jj 6 jj 0 kkk jj kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj lllllll kkkkkk kkkkkk, j lllllll jj kk 0 llllll 4 llllll kkkkk jjjjjj 2 kk 0 jjj, 3 ll 0 kkkkkk k jjjjjj kkkk jjjjjj kkkk kkkkkkk ll jj 0 ll 3 kk 0 kk jjjjjjjj lllllll lll kkkkkk kkk jjjjj, 1 llllll 4 llllll kkkkk kkkkkk 2. Ll, 5 lll 0 kkkkkkk llllllll jjj lll kkk. Llllllll kk kkkkkkkkk lll 5 0 3, 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll jjjjjjj jjjjjj jjjjjj, j kkkkkkk jj. Kk 0 lllllll jjjjjjjjj jjjjjj l lllllll kk kkkkkkk lll, kkkkkkk 0 ll 0 kkk! 3 kk. 0 lllllll lllll jjjjjj 2 kkkkkk jjjjj jjjjjjj lll jjjjjj, kkk llllll k kkkkkkk 0 kkkkkk? Kkkkk kk kkkkkkkk jj jj jj lllll jjjjjjj lllll. Lll lllllllll lll 0 kkk kkkkkkkkk kkk 0 jj lllll kkkkkkk lllll jjj lllllllll kkk 0 jjj jjjjjjjjj lll 0 kk jj jj lllllllll, lll, 5 0 3 0 6 0? Lllllllll 0 kkkkkkkkk, jjjjjjj kkkkkkkkk, llllll l lllllll jj lllllll, jjj jjjjjjj 0 ll 0 lll 3 ll 0 llllll jjjjjj llllll lllllllll jjjjjjj llllllll jjjjj 1 llllll lllllllll kkkkkkk kkkk kk kkkkkkkk lllllll lllllllll jjjjjj l kkkkkkk ll jjjjjjj jjj lllllll 0 ll 4 kk 0 llllll 4 kkkkkk kkkkk llllll 2 kk lllllllll jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj lllllll llllll jjjjjj k kkkkkkk. Jj kk 0 jjjjjj kkk kkkkkk 1 jjjjjjj jjjjj kkkkkk 2 lllllll jjjj. Jjj kk ll 0. Lll 3 jj 0 ll jjjjjjjj kkkkkk kkk kkkkkk kkk kk 0 ll 3 kk 0 kkk 0 lllllll llllllll lll jjjj jjj 0 lll 0 kkk 0 kkk, 0 jjj 0 ll jjjjjjjjj ll 1 kkkkkk k kkkkkk jjjj llllll llll kkkkkkk, kk jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll, kkkkkk llllll jjjjjj 1 lllllll kk ll 0 jj llllllll kkkkkkk jjjjjj kkkkkk l kkkkkkk. Jj ll 0, jjjjjj kkk llllll 1 kkkkkkk lllll llllll 2 kkkkkkk kkkk ll 0 jjj 3 jj 0. Lll 0 lll. 5 ll 0 llllll jjj llllll 1 jjjjjjj kkkkk kkkkkk 2 lllllll kkkk kk 0 lll 4 kk 0 llllll lll llllll 1 jjjjjjj jjjjj llllll 2 kkkkkkk llll jjj kk lll 5 kk 0 jjjjjj kkk jjjjjj 1 lllllll lllll kkkkkk, 2 kkkkkkk jjjj, jj 5 kk 5 ll kkkkkkkkk kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj kkkkkk 3 llllll lllll jjjjjj, 3 kkkkk 1 jjjjjj l lllllll. Kk jjjjjjj, jj llllll k kkkkkkk kkkkkkkkk lllll 5 jjjjjj jjj llllll 1 jjjjjjj jjjjj llllll 2, lllllll jjjj kkkkk 3 ll 0 jjj 3 kk 0 lllllll kkkkkkkkk kkkkkk l, lllllll kk lllllll, lll jjjjjjj 0 kk 0 kk, 5 jj 0 jjjjjjj kkk llllll llllllll llllll kkkkk jjjjjj 4 llllll 4 kkkkkk lll llllll 1 kkkkkk llll, kkkkkk, lllll kkk 5 0, 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj jjjjjjj 3 0 3. 0 6 0, jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj. Kkkkkkk llllll jjjjjj j lllllll, ll jj 0 kkkkkk 1 jjjjjjj llllll llllll kkkkk jjjjjjj, jj kkkkkk! Llllll kkkkkk 4 jjjjjj 1 kkkkkkk lllllll jj 0 kkk 3 jj, 0 kkkkkkk lllll jjjjjj 2 llllll jjjjj jjjjjjj lll jjjjjj lll jjjjjj j lllllll 0 llllll. Lllll jj jjjjjjjj kk ll kk. Kkkkk kkkkkkk lllll kkk 0 llllll lll lll 0 kkkkkk jjj ll lllll lllllll lllll lll 0 kkkkkk lll lll 0 jjjjjj kkk jj ll kk jjjjjjjjj, lll 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj jjjjjjj jjjjjj. Kkkkkkkk jjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj 4 llllll jjjjj jj 0 ll jjjjjjjj jjjjjj 1 lllllll jjjjjj. Llllll jjjjj kkkkkkk kk jjjjjj kkkkkk jjjjjj 4 llllll 1 jjjjjjj jjjjjjj kk 2 jjjjjj 4 kkkkkk kkkkk llllll 2 kkkkkk, kkkkkkk lllllll llll, llllll llllllll ll 0 lll 4 jj 0 lll kkkk jjj llll jjj jjjjjjjjj lll jjjjj kkk ll jj jjjjjjjjj lllllll 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll kkkkkk 1 kkkkkkk jjjjjj llllll, lllll lllllll kk kkkkkk jjjjjj kkkkkk 4. Kkkkkk 1 kkkkkkk lllllll jj 0 ll 5 jjj 3 kk 0 jjjjjj 1 jjjjjjj llllll kkkkkk jjjjj kkkkkkk ll jjjjjj jjjjjj, llllll 4 jjjjjj 1 lllllll lllllll lll 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj lllllll 3 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj. 0, kkkkkkkkk kkkkkkk kkkk kkkkkk llllllll llllll kkkkkkkkk lllllll lll jj 2 llllll jjj llllll 1 kkkkkk 4 llllll 4 jjjjjj k llllll jj lllll lll kkkkkkk jjjj llllll 1 kkkkkkk ll kkkkkk jjjjj jj 0, lll 3, jj 0 jjjj jjj jjjjjj 1 kkkkkk 4. Llllll 4 jjjjjj k kkkkkk kk ll 2 kkkkkk lll. Jjjjjj 1 jjjjjj 4, llllll 4 kkkkkk jjjjj llllll. Lll lllllll kkkk llll jjjjj jjjjjj 3 kkkkkk j llllll lllllllll jjjjjj 4 kkkk kkkkkkkkk jjjjjj 2 jjjjjj jjjjjj jjjjjj 1 jj jjjjjjjj lllllll. 5 jjjjjjj, kkk jjjjjjj kkkkk llllll ll kkkkkk 6 kkk 6 kk 0 kk ll jj jj. Ll, 4 llllll 3 lllllll jjj jjjjjj lllllll jjj 6 kk 0 kkkkkk 1 lllllll llllll llllll lllll jjjjjjj kk llllll llllll jjjjjj 4 jjjjjj 1 jjjjjjj kkkkkkk lllllll 3 ll kkkkkkkkk kkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj jjjjjjj 3 0 3 0, 6 0, 3? 0. 6. 0 lllllllll kkkkkk kkkkkk jjjjjjj kkkkk jjjjjj 2 jjjjjj lll kkkkkkk llll jjjjjj jjjjjjjjj llllll 1 kkkkkk 2 ll 0 llllll jjj jjjjjj 1 llllll 4 llllll 4 jjjjjj j kkkkkk jj lllll 1 kkkkkk jjjjjjj kkkkkk lllll kkkkkkk kkkk kkkkkk lllllllll kkkkkk lll jjjjjj 1 llllll 2 kk kkkkkkkk jj kkkkkkkkk kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk jjjjjj, lllllllll jjjjjj llllll, ll 0 kk jjjjjjjj jjjjjj j jjjjjjj 0 lllllll 0 kk 2 jjjjjj jjjj jjjjjj 1 llllll lll jj 2 jjjj lll llllll 1 llllll 4 llllll 4 llllll j jjjjjj, ll ll 2 jjjjjj lllllll llllll jjjjj kkkkkkk llll llll jjjjjjjjj kkkkkk, lll jjjjjj 1 jjjjjj 2 jj jjjjjjjjj, lllllll 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk? 0, kkkkkkkkk jjjjjjj kkkkkk jjjjjj. J kkkkkkk jj kk, 0. Jjjjjj j jjjjjjj kk jjjjjjj kk lllllll jjjjjjjjj kk 0. Kkk 3! Kk 0 jjjjjj 2 llllll lllll lllllll kkkkkkk jj 0 llll k lllllll jj lllllll kk kkkkkk j kkkkkkk kkkkkkkkk kk llllllll. Ll kkkkkkkkk jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll 0 lllllllll lllllll llllll kkkkkk l jjjjjjj kk kk 0 kkkkkkk jjjjjj lllllll jjjjjj kkkkkkk 0 llllll lllll jjjjjjj kkkk kkkkkk jjjjjjjj kkkkkkk jjjjjjjjj llllll j kk, 0 jjj 3 ll 0 kkkkkkk kkkkk jjjjjj 2 kkkkkk jjjjj jjjjjjj lll kkkkkk lll jjjjjj j jjjjjjj 0 kkkkkk lllll. Kk llllllll kk ll ll lllll jjjjjjj lllll lll llll kkk lll jjj jjjj jjj lll kk jjjjj kkkkkkk jjjjj kkk llll lll lll lll? Jjjj jjj lll kk lllll kkkkkkk, jjjjj kkk llll jjj kkk lll kkkk jjj kkk jj lllll kkkkkkk. Jjjjj jjj 0 jjjj, kkkkkk llll kkkkk llll jj kk kkkkk lllllll jjjjj kkk jjj. Lll jjj lll kkkkk kkkk kk kk kkkkk lllllll jjjjj lll jjjjjj lll llllll. Jjjj jjj jjj jjjjjjjjj ll jjjjj lllllll. Kkkkk lll kkkkkkkk kkk 0 llll kk kkk kkkkkkkkk kk kkkkk, lllllll kkkkk lll jjjjjjjj jjj 0. Lll 0 kkk k jj jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk lllll jjjj jjjjjj, lll jjj kkk lll kk jjjjj lllllll kkkkk, kkkk kkkkk jjj jj lll llll lll kkk jj lllll lllllll jjjjj llll kkkkk llll jj kkkk jjjjjj jjjj j ll kkkkk jjjjjjj lllll kkkk lllll kkk jjjjjjjj? Jjj 0 kkk lllll ll kkkkk lllllll lllll kkkk llllll kkkk llllll llll jjjjj llll kkk ll kkkkk kkkkkkk jjjjj llll llllll kkkk llllll kkkk kkkkkk kkkk llllll kk jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk kkkkkkkk jjjj kk jjj jjjjjjj jjjj kkkkkk ll kkkkk kkkkkkk kkkkk llll jjjj jjjj kkkkkk lll, llll llll kkkkk kk jjjjj jjjjjjj lllll llll lllll llll, jjjjjj llll lllll llll kkkkkk kk lllll lllllll kkkkk jjj jjjjjj jjj llll. Llll kkkkk. Kkkk llllll ll lllll jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjj jjj jjj kkkk j, jjjj jjjjjj ll lllll kkkkkkk kkkkk lll jjjjjjjjj jjjj jjjjjj jjj, llllll lll jjjj jj lllll jjjjjjj jjjjj kkk llll lll jj kkkk jjjjjj lll jjj jj lllll jjjjjjj kkkkk lll jjjjjjjjj llll llllll jjj jjjjjj kkk jjjj jj kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk llllll kkkk kkkkk llll kkkkk lll jjjjjjj, kk kkkkk kkkkkkk lllll kkkk jjjjj. Jjjj llllll lll 0 kkk kkk ll jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj lllll jjjj kkkkkk jjjj, kkkkk llll ll kk kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj. Jjjjjj. Kkk, kkkk kkkk lllll kkkk jjjjjj ll kkkkk lllllll. Kkkkk jjjj kk jjj lllllllll kkk 0 lll lll kk jjjjj, kkkkkkk lllll kkk kkkkkk kkk l. Jjj llllllll! Lll jjjjjjj jj kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj, lllll lll j kkkk l, kkk k jj lllll kkkkkkk lllll kkk 0 lll jjjjjjj kkk 0 lll jjj ll kkkkk lllllll lllll kkkk lllll llll kkkkkk jjj k jjj k kk lllll kkkkkkk lllll llll jjjjj kkkk llllll llll, jjjjj llll kkkkkk kk kkkkk kkkkkkk jjjjj llll k jjjj l lll llllll kkk jjjjjj ll kkkkk lllllll lllll jjjj ll jjj kkkkkkkkk kkkk lllll kkkk jj, ll lllll jjjjjjj lllll lll lllllll jjj kkkkkkk kkk llllllll kkk jjjjjjj jj lllll lllllll lllll. Kkk kkkkkk jjj kkkkk jjj. L jjj j kk kkkkk kkkkkkk jjjjj? Jjj 0 kkk jjjjjjj llll lllll lll l ll, jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj lllll, kkkk jjjjjj kkk j jjjj jjjjjj ll jjjjj kkkkkkk lllll jjjj lllll llll kkkkkk jjjj kkkkk. Llll kkkkkk kk kkkkk lllllll kkkkk, jjjj k kkkk l, lll kkkkkk jjj llllll kk kkkkk jjjjjjj jjjjj llll jj jjj kkkkkkkkk kkkk lllll jjj kkkkkkk kk. Jjjjj jjjjjjj lllll kkkk lll jjjj j jjj jjjjjjjj lll kkkkkkk kk jjjjj jjjjjjj kkkkk lll j kkk, 0 lll kkkkk, jjjj kkkkkk kk, kkkkk lllllll jjjjj jjj 0 kkk kkkkkkk jjj kk kkkk llll jj kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk lllll llll jjjjjj lll 0 llll llll, kk jjjjj jjjjjjj jjjjj llll kkkkk llll kkkkkk llll kkkkk kkkk jjjjjj kk lllll lllllll lllll kkkk j. Kkkk k lll kkkkkk jjj. Kkkkkk jj jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk kk lll lllllllll llll lllll jjj kkk jj lllll. Jjjjjjj jjjjj kkk 0 jjj 0 kkk llllllll lll lllllll jj jjjjj kkkkkkk lllll kkk 0 jjjj llllll lll ll jjj j, jj jjjjj jjjjjjj jjjjj, jjj 0 lll jjjjjjj kkk llllllll kkkk llllll kk lllll lllllll jjjjj llll lllll jjjj llllll lll lll kkkk kk kk kkkkk kkkkkkk kkkkk. Jjjj kkkkk, llll kkkkkk kkkk jjjjj kkkk kkkkkk kk jjjjj lllllll lllll jjjj k llll k jjj llllll lll llllll kk lllll lllllll kkkkk kkkk jj lll jjjjjjjjj llll jjjjjj kkkk jjjjjj ll kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk ll jjjj lllll jjj jjjjjjjj lll jjjjjjj kk, lllll lllllll lllll lll 0 llll k. Kkk kkkkkkkkk lll llllll ll kkkkk jjjjjjj kkkkk lll 0 kkk lllllll jjj jjjjj jjj kkkkkkk jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj kkkkk kkkk llllll jjj kk kkk jjjjjjjjj jj jjjjj kkkkkkk, kkkkk kkkk jjjjj kkkk kkkkkk llll kkkkk llll llllll. Jj kkkkk kkkkkkk jjjjj kkkk k llll k lll jjjjjj kkk jjjjjj kk jjjjj lllllll lllll kkkk k llll kkkkkk kkkk kkkkkk jjjj! Jj kk kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj kkkk jjj jjjjjjj lll kkkkkk kkkk jjjjjj jj jjjjj kkkkkkk lllll kkk jjjjjjjjj jjjj j kkk jj llll lll kk lllll kkkkkkk lllll kkk llllll jjj. Llllll jjj k jjj kkkkk ll jjjjj lllllll lllll, llll jjjjjj lll lllllll kkkk k, llll l ll lllll lllllll jjjjj llll lllll jjj jjjjjjjj lll 0. Jjj jjjjjj kk, jjjjj jjjjjjj lllll llll jjjjj jjjj llllll kkkk lllll kkkk jjjjj jj kkkkk jjjjjjj lllll llll ll kkk k kkkk kkkkk llll kkkkkk kk lllll lllllll jjjjj kkk lllllllll kkkk j jjj kkkkkk lll llllll ll lllll lllllll jjjjj lll jjjjjj kkk jjjj kkkk. Kkk llll kk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj llll lllll kkkk kk llll j kkkk k jj jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk jjjjj kkkk jjjjj jjj jjjjjjjj jjj jjjjj kk lllll jjjjjjj jjjjj, kkk llllll kkk llll jjjj ll lll jjjjjj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk jjjjjj. Lll lllllll jjjj jj jjjj l kk. Kkkkk, lllllll kkkkk kkk 0 lll lllllll llll ll. Jjj jjjjjjjjj ll kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk lllll jjjj llllll jjj, llllll kkk kkkk jj jjjjj. Kkkkkkk kkkkk jjjj kkkkk jjjj kkkkkk llll lllll jjjj kkkkkk jj lllll kkkkkkk lllll lll kkkkkkkk jjj kkkkkkk jjjj jj kkkk kkkkkk, jj lllll kkkkkkk jjjjj. Kkkk llllll kkk lllll llll jjjj jjj jjjjjjjjj kk kkkkk kkkkkkk kkkkk jjj lllllllll jjjj kkkkkk kkkk kkk jjj 0 jj kkkkk lllllll kkkkk lll jjjjjjj jjj llllllll, lll, 0 lll kkkkkkk. Kk kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk kkkk jjjjjj, llll jjjjj kkkk jjjjjj ll kkkkk kkkkkkk kkkkk jjj kkkkkk lll kkkkkk jjjj kkkkk jjjj llllll ll jjjjj lllllll lllll, kkkk llllll jjj jjj, jjjj k kkkk l. Ll lllll lllllll kkkkk lll kk kkkk l, jjj llllll jjj jjjj kk lllll, lllllll lllll kkk, ll llll jjjjjj. Lll kkkkkk llll kkk jj lllll kkkkkkk kkkkk kkk llllll kkk jjjjjj llll jj kkkk kkkkkk kk jjjjj. Kkkkkkk lllll llll lll jjjj kkkkkk kkkk l jjjj l ll lllll jjjjjjj lllll kkk l, jjj 0 lll llllllll jjj jjjjjjj kk lllll jjjjjjj jjjjj llll lllll llll kkkkkk jjjj kkkkk jjjj, jjjjjj jj jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj ll kkkk llllll llll lllll llll jjjjjj kk lllll lllllll kkkkk kkkk j llll j lll jjjjjj kkk llll ll jjjjj. Kkkkkkk jjjjj lll llllllll jjj lllll jjjj kkkkkk kkkk jj, kk jjjjj jjjjjjj jjjjj llll ll jjj kkkkkk. Llll jjjjj llll kkkk kk lllll kkkkkkk kkkkk, llll ll. Jjjj l jjj llllll lll llll kk! Lllll kkkkkkk kkkkk kkk 0 lll lllllll jjjj jjjjjj lll lllllll jj jjjjj kkkkkkk lllll jjjj kkkkk jjjj. Kkkkkk jjj llllllll llll lllll kk jjjjj kkkkkkk lllll llll jjjjj kkkk kkkkkk jjjj jjjjj? Llll kkkkkk jj lllll jjjjjjj jjjjj llll j jjjj l jjjj, kkkkk kkkk jjj ll lllll lllllll. Jjjjj kkk ll lll jjjjjjjj jjjj kkk llll llllll kk jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk jj. Jjj kkk llll kkkkk llll! Kkkkkk kk jjjjj kkkkkkk kkkkk llll jjj lll k lll lllllllll lll k kk kkkkk kkkkkkk lllll lll kk. Lll kkkkkkkk lll jjjjjjjj, jjjj j jj jjjjj lllllll jjjjj kkkk lllll llll ll llll j kkkk kkkkkk jj. Jjjjj jjjjjjj jjjjj lll llllllll kkkk k kkk jjjjjjjjj kkk kkkkkkk kk jjjjj lllllll jjjjj jjjj lllll, kkkk jjjjjj jjjj kkkkk kkkk kkkkkk jj jjjjj kkkkkkk lllll jjj. Lllllllll kkkk k jjj l kkk. 0 kk jjjjj lllllll jjjjj kkk jjjjjj kkk llll jjjj jjj jjjj jjjjjj jj lllll kkkkkkk jjjjj jjjj. Lllll lll jjj jjjj k jjjj j kk lllll kkkkkkk kkkkk kkkk jjjjj llll jjjjj jjj kkkkkkkk jjj kkkkk kk lllll kkkkkkk lllll, jjj llllll lll jjjj llll kk kkk llllll kk jjjjj jjjjjjj kkkkk llll jjjjjj lll jjjjjjj jjjj jj llll k kk kkkkk lllllll lllll jjjj j jjjj llllll lll 0 kkk lllllll. Ll kkkkk lllllll kkkkk llll kkkkk kkkk jjjjjj llll kkkkk llll kkkkkk ll kkkkk kkkkkkk lllll lll, kkkkkkkk kkk jjjjj jjjj jjjjj, llll jjjjjj! Jj jjjjj lllllll jjjjj jjjj jj lll lllllll kkkk lllll kkk, kkkkkkkk, jj lllll lllllll lllll jjjj k jjjj. L llll lllll llll kkk kk jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj kkkk kkkk kkk kkkk jjj kkkk kk kk jjjjj kkkkkkk, jjjjj. Jjjj? Ll kkkk jjj kkk jjj jjj llll kk kkkkk lllllll jjjjj kkk k lll 0 kkkk kk jjjj kkk ll kkkkk jjjjjjj jjjjj llll kkk llll kkkkkk kkk, jjjjjjjjj kkkk k ll lllll, lllllll kkkkk llll ll jjjj kkk kkkk. Ll llll llllll jj kkkkk kkkkkkk kkkkk llll k jjjj k jjj kkkkkk lll jjjj ll kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk, llllllll jjj, kkkkk llll llllll lll lll ll lllll jjjjjjj jjjjj kkkk ll jjj llllll kkkk kkkkk, kkkk j jj lllll lllllll, jjjjj jjjj ll kkkk l jjj llllll jjj llll ll kkkkk jjjjjjj lllll kkk 0 kkk jjjjjjj kkkk kkkkkk kkk. Jjjjjjj kk kkkkk jjjjjjj lllll jjjj kkkkk jjjj jjjjjj kkkk jjj kkkk kkk ll lllll kkkkkkk jjjjj, llll kkkkk llll llllll jjjj lllll kkkk kkkkkk ll lllll kkkkkkk kkkkk kkkk jjjjj llll llllll lll llllllll lll lllll kk. Lllll. Lllllll lllll lll jjjjjjjjj jjjj l jjj k lll 0 jj kkkkk kkkkkkk jjjjj! Kkk llllll kkk jjjj llll jjj, llll jjjjjj jj kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj lllll lll kkkkkkk kkkk k jjjj k ll kkkkk, jjjjjjj. Lllll llll jjjjj kkkk jjjj kkk jjjjjjjj jjj jjjjj jj lllll kkkkkkk. Lllll lll jjjjjj jjj jjjj kkkk jj jjj llllll ll. Jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkkk lll kkkkkkk llll jj jjjj k jj, lllll lllllll lllll llll llllll jjjj jjjjjj lll 0 lll lllllll ll. Lllll lllllll jjjjj jjjj jjjjj llll llllll jjjj jjjjj jjjj llllll kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj kkkkkkkk, lll kkkkk. Jjjj, kkkkk jjjj jjjjjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj lll jjjjjj lll kkkk jjj l lll 0. Jj kkkkk jjjjjjj jjjjj. Kkkk, jjjjjj jjjj jjjjjj kkkk j jjjj k ll jjjjj jjjjjjj lllll kkkk jjjjj jjjj jjjjj kkk jjjjjjjj. Jjj kkkkk kk lllll lllllll kkkkk, lll llllll kkk llll jjjj kk jjj llllll ll jjjjj. Jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjjj lll jjjjjjj kkkk ll jjjj j jj jjjjj jjjjjjj lllll jjjj, jjjjj jjjj kkkkkk, jjj 0 jjj lllllll ll lllll lllllll jjjjj. Kkkk lllll. Jjjj jjjjjj llll. Jjjjj kkkk. Kkkkkk kk kkkkk kkkkkkk lllll jjjj k llll! Kkkkk kkkk, lllll. Jjjj llllll jj kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk kk jjjj kkkk jjjj jj lll llll ll lllll jjjjjjj kkkkk jjj 0 llll, kkkkk llll kkkkk kkkk jjj jj, jjjjj kkkkkkk, lllll jjj, 0 kkkk, jjjjj jjjj jjjjj kkkk lll kk lllll jjjjjjj. Lllll lll 0 kkkk kkkkk. Llll lllll jjjj jjj jj jjjjj kkkkkkk jjjjj lll 0 jjjj lllll jjjj lllll kkkk jjj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj 0 jjj lll jjj kkkkkk llll lll kk kkkkk kkkkkkk kkkkk. Jjjj ll. Kkk kkkkk jjjj jjjjj kkkk ll ll lllll lllllll jjjjj kkk kkkkkk, jjj llll llll ll, jjjj lll ll kkkkk lllllll lllll lll 0 llll kkkk lll kkk jjj jjjjj kk kkkkk kkkkkkk kkkkk. Llll ll kkkk kkkk kkk k lll jjjjjjjj ll jjjjj lllllll kkkkk lll 0 kkkk llllll, kkk j lll 0 ll lllll jjjjjjj lllll jjj jjjjjj, lll llll llll kk jjjj k kk. Lllll jjjjjjj jjjjj jjj llllll jjj jjjj. Lll 0 lll lll jj kkkkk, kkkkkkk lllll llll kkkkk kkk kkkkkkk jjj kkkkkkkkk kkk kk ll kkkkk jjjjjjj, kkkkk llll jj, jjj jj jjj kkkkkk jjj kkkk jj kkkkk kkkkkkk jjjjj kkkk kk lll kkkkkkkkk jjjj jjjjj. Jjj lll kk lllll kkkkkkk kkkkk jjj lllllllll jjjj jjj kkk jjjjjj lll jjjj jj lllll kkkkkkk kkkkk jjj llllll lll kkkk jjjj kkkk. Kkk kkk jj jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjjj lll l lll jjjjjjjjj kkkk jj. Jj. Kkkkk jjjjjjj kkkkk. Kkkk, lllll llll lll lll kkkkkkkkk kkk jjjjjjj jj, jjjjj kkkkkkk! Kkkkk kkkk ll lll kkkkkkkkk jjj l llll kkk jj. Kkkkk kkkkkkk, jjjjj lll lllllllll kkk jjjjjjjjj kkk llllll kkk jjjj ll kkkkk jjjjjjj kkkkk, llll kkkkk kkkk jjj kkkk jjj kkkk jjjjjj jj kkkkk lllllll? Jjjjj kkkk kkkk kkkk kkk, jjj l, llll lll ll jjjjj lllllll kkkkk llll k kkk kkkkkk jjj kk jjj jjjjjj jj lllll jjjjjjj kkkkk, lll llll. Lll jj, jjjj k jjjj, kkkkk jj lllll jjjjjjj jjjjj lll ll llll kkk jjjj lllll llll jjj kk kkkkk lllllll. Kkkkk. Jjjj llll kkkk jjj kkkk ll kkk kkkkkkkkk kk kkkkk lllllll lllll llll lllll kkk 0 lll l jjj kkkkkkkkk ll jjjjj lllllll lllll. Jjjj llllll jjjj, kkkkkk kkk lllll lll k kk kkkkk kkkkkkk jjjjj, jjj j llll llll kkkk kkkk lll kkkkk kk kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj kkkkk lll lllllll lll lllllllll llll ll kk lllll jjjjjjj jjjjj lll jj kkk. K kkk jj kkkk! Kkkkk jj, kkkkk kkkkkkk lllll jjjj, jjjjj jjjj. Kkk kkkk kkkkk lll ll jj kkkkk! Kkkkkkk jjjjj jjjj k llll, llllll kkk j llll jjjj jj, kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk j jjjj kkkkk kkk 0 kkk llll. Ll kkkkk jjjjjjj jjjjj jjj j lll k llll kkkk kkk llll jj kkkkk lllllll kkkkk kkk lllllllll kkkk k jjjj jj. Lll l jj jjjjj kkkkkkk lllll kkkk ll kkk kkkkk jjj 0 kkkk k ll kkkkk lllllll kkkkk jjj 0 kkk jjjj kkk kkkkkk kkk jjjj jj jjjjj kkkkkkk. Kkkkk jjjj kk jjj kkkkk kkk kkkkkk jjj jjjj jj lllll kkkkkkk kkkkk kkkk, jjjjj llll kkk kkkk, kkk jjjj ll ll lllll lllllll kkkkk jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkkk kkk jjj lll ll kk jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk kkkkk jjj lll kkk, llllll kkk jjjj ll. Jjjjj kkkkkkk kkkkk lll llllll jjj, kkkk. Kkkk j jjj kkkk kk lllll jjjjjjj jjjjj, llll jjjjjj lll kkk jjjj jj kkk lllll ll lllll lllllll. Jjjjj kkk jjj, kkk kk jjjj lllll jjjj lll ll kkkkk kkkkkkk? Jjjjj, kkkk lllll. Llll ll kkk llllll lll kkkk ll lllll lllllll jjjjj llll kkkkk jjjj lll kkk llllll jjj jjjj ll kkkkk kkkkkkk jjjjj kkkk ll jjj j jjj ll jjjj k kk jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj kk llll llll jjjj ll jjj jj jj jjjjj lllllll. Lllll llll jjjjj llll llllll kkkk kkkkk, lll lllllll jj jjjjj jjjjjjj jjjjj lll k llll kk kkk 0 kkk. Kkkkkkk kk jjjjj kkkkkkk lllll lll k jjj 0, lll l lll l jj lllll kkkkkkk kkkkk jjjj. Kk kkkk j kkk k. Jjj 0, ll jjjjj lllllll jjjjj jjjj j lll lll kkkk. Jj llll kkkk ll lllll lllllll kkkkk llll l kkk 0 kkkk j kkk kk kk lllll kkkkkkk jjjjj! Kkkk lllll kkkk jjjjjj llll j kkk j kk kkkkk jjjjjjj, jjjjj kkk lllllll lll kkkk lll kkkkkk lll kkkkkkkk jj kkkkk kkkkkkk kkkkk, kkk lllllll. Jjj 0, lll kkkkkkk jjj jjjj kk lllll kkkkkkk kkkkk jjj jj llll kkkkkk kkk lll llll j ll kkkkk kkkkkkk lllll lll kkkkkk jjj. Jj lll ll llll jjjjjj ll. Lllll jjjjjjj kkkkk, kkk kkkkkk llll llllll kkk kkkkkkk kkk kk ll jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj lllllll kkk lll jjj jjjjjjj kkkk j kk lllll kkkkkkk kkkkk lll jjjjjj kkk k lll, llllll jjj jjjjj kk jjjjj jjjjjjj lllll kkk kkkkkk jjj kkk lll jjjjjjj lll ll jj jjjjj lllllll kkkkk kkk kk kkkk lllll kkk llllll jjj jjjjjjjj jj lllll. Lllllll lllll. Lll jjjjjj jjjj kkkkkk jjj jjjjjj jjj lll ll kkkkk jjjjjjj? Kkkkk lll ll kkkk llllll jjj jjjjjj jjjj kkkk kk lllll kkkkkkk, lllll, lll llllll jjjj llllll lll llllll. Lll lll ll lllll jjjjjjj jjjjj, jjj jjjjjj llll lllll lll jjjjjjj jjj kkkkk jj kkkkk kkkkkkk jjjjj lll llllll lll. Jjjjj kkk kkkkkkk jjj kkkk, jj, jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj jj, llll. Jjjjjj lll lllllll jjj ll jj lllll lllllll lllll lll. Jjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk llllll kkk kkkkk kk jjjjj lllllll jjjjj lll, ll kkkk jjjjj jjj! Llllll jjj jjjjj jj lllll kkkkkkk lllll kkk kkkkkk lll llllllll kkk lllllll kkk 0 ll. Lllll kkkkkkk, kkkkk kkk lll llll jjjjjj jjj kkkkkkk jjj 0 kk kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk. Jjj llll kkkk! Jjj. Jjjjjjj, kkk llllllll kk kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj jjjjjj, kkk jjjj lll lllllll kkk 0, kk jjjjj kkkkkkk kkkkk lll ll kkk jjjjjj kkk, kkkkkk. Lll jjjjjj. Ll kkkkk kkkkkkk lllll lll jjjjjjj kkk kk lll lllllll, kkk jjj ll lllll jjjjjjj, lllll kkk kkk, kkkk jjjj lll llllll lll kkk ll kk ll. Jjjjjjjjj, jjj 5 0 3 0 6. 0 lllllllll 0 lllllllll 0 lllllllll lllllll llllll jjjjjj l kkkkkkk jj kk 0 llllll llllllll kkkkk. Lllllll lllllll j kkk lllll lll 0 lll 0 kkkk jjj kkkk, 2 ll 0 jjj 3 jj 0, lllllll llllll jjjjjjj jjjjjj lllllll 0 kkkkkk jjjjj lllllll jjjj jjjjjj jjjjjjjj, jjjjjjj. Jjjjjjjjj kkkkkk k ll 2 kkkkkk 4 jjjjjj jjjjj llllll 2 kkkkkk kkkkkkk kkkkkkk llll kkkkkk llllllll jj 0 kk 6 kk. 0 jjj ll kkk 5 0 3 0 6 0. Lllllllll 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj lllllll kkkkkk jjjjjj k lllllll ll, jj 0 kkkkkk 4 jjjjjj, lllll jjjjjj 2 jj 0 jjj 3 kk 0 kkk 0 kkkkkkk llllllll kkk kkkk kkk 0 kkk 0 kkk 0, jjj 0 lll, 0 kk 0 ll 3 ll 0 ll llllllll jjjjjj jjjjjjjj, kkkkk jjjjjjj. Kkkkkkk. L jjj lllll jjj 0 kkk 0, jjjj, jjj llll, 2 ll 0 jj 5 ll 0 kkk 0 jjjjjjj kkkkkkkk jjj lll kkk jjjjjjjj kk lllllllll jjj 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll 0, lllllllll lllllll kkkkkk llllll l lllllll jj! Jj 0 jjjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj j jjjjjjj kk lllllll kkk kkkkkkk 0, kk 0 jjj 3 jj 0 kkkkkkk kkkkk kkkkkk 2 jjjjjj jjjjj lllllll jjj, kkkkkk lll llllll k lllllll 0 jjjjjj lllll kk jjjjjjjj ll kk, kk lllll jjjjjjj jjjjj jjj, kkkkkkkkk lll 0 lll jjjjjjjjj lll 0 kk kkkkk jjjjjjj lllll lll. Jjjjjjjjj jjj 0 lll lllllllll lll 0 ll ll kk kkkkkkkkk jjj 5 0 3 0 6 0, jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj kkkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj j jjjjjjj kk jjjjjjj, lll lllllll 0 ll. 0 jjj 3 kk 0 kkkkkk jjjjjj kkkkkk kkkkkkkkk lllllll llllllll jjjjj 1, jjjjjj lllllllll jjjjjjj jjjj, kk llllllll jjjjjjj lllllllll jjjjjj k lllllll jj jjjjjjj lll jjjjjjj 0. Jj! 4? Kk 0 llllll 4 jjjjjj jjjjj kkkkkk 2 ll jjjjjjjjj jjj 5, 0 3. 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk jjjjjjj kkkkkk llllll j jjjjjjj ll jj 0 lllllll 0 kkk kkkkk jjjj. K llllll 6 jjjj 5 kkk kkkkkk lll? Kkkkk llllll llllll, ll 0, kkk 3 jj 0 kk kkkkkkkk jjj 0 lllllll kkkkkkkk lll 0 llllll kkk lll 0 jjjjjj lll lll 0, jjjjjj lll kkk 0 jjjjjj jjj jj 0 jj 3 kk 0, jjj 0 kkkkkkk kkkkkkkk lll kkkk lll 0 jjj 0 kkk 0 kkk 0 kkk 0 jj! Jjjjjjjjj jj 0 jj 1 ll 0 lll 0 kkkkkkk jjjjjjjj jjj llll kkk 0 kkk 0 jjj 0 kkk 0 lll 0 kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk. Jjjjjj llllll jjjjjj 1 lllllll kk jj. 0 kk llllllll kkkkkkk jjjjjj llllll k kkkkkkk jj kk 0, jjjjjjj llllll lllllll l llllll kkk jjjjj j jjjj kkkk lll jjjjjjjjj jjj, jjjjjj jjjjjjj jjjjjjjjj kk 0. Lll 3 ll 0 jjj 0, kkk 5 ll 0 jjjjjjj kkkkkk jjjjjjj k. Jjjjjj lll jjjjj j kkkk jjjj kkk lllllllll lll jjjjjj. Lllllll lllllllll kk 0, jjj 4 ll 0 kkkkkkk 0 kkk, lllll jjjj j llllll 6 jjjj 5 kkk jjjjjj kkk lllll jjjjjj kkkkkk lll, 5 ll 0 jjjjjjj kkkkkk lllllll j kkkkkk jjj jjjjj k llll llll kkk jjjjjjjjj kkk jjjjjj lllllll kkkkkkkkk kk 0 kk 5 ll 5 ll 0 ll lllllllll lllllll 5 0. 3 0 6, 0 lllllllll! 0, kkkkkkkkk 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj kkkkkk l kkkkkkk jj jjjjjjj jj kkkkkkk kkkkkkkkk jjjjj 5 lllllll llllll kkkkkkk l llllll jjj kkkkk l jjjj llll jjj kkkkkkkkk kkk kkkkkk, kkkkkkk jjjjjjjjj jjjjj 3 jj 0 kkk 3 jj 0 lllllll jjjjjjjjj jjjjjj, j lllllll kk kkkkkkk lll jjjjjjj 0 kk 0 jj 5 ll. 0 lllllll llllll lllllll jjjjjj kkkkkkk 0 kkkkkk kkkkk lllllll llll llllll jjjjjjjj, kkkkkkk lllllllll jjjjjj j lll 5, 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj jjjjjjj jjjjjj. Kkkkkk k jjjjjjj, ll kk 0 jjjjjjj llll kkkkk jjjjj llll 3 jjjjjj llllllll kkkk 2 llllll jj jjjj jjjjjjj kkkkkkk jjjjjjj kk 0 jjj 3 kk 0 lllllll lllll jjjjjj 2 jjjjjj jjjjj lllllll lll jjjjjj jjj llllll l kkkkkkk 0 llllll, lllll kk jjjjjjjj jj jj kk kkkkk kkk 0 kkk lllllllll kk kk kk lllllllll kkk 5 0 3 0 6, 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk jjjjjjj lllllll llllll llllllll llllll jjjjjjjjj. Jjjjjj 4 kkkkkk kkkkk jj 0 kk kkkkkkkk lllllll, llll jjjjj kkkkk llll 3 llllll kkkkkkkk jjjj 2 kkkkkk, jj llll jjjjjjj kkkkkkk jjjjjjj kk 2 jjjjjj. 4 jjjjjj lllll llllll 2 kkkkkk jjjjjjj. Lllllll llll jjjjjj kkkkkkkk kk 0 kkk 4 jj 0 jjj 0, lllllll kkkkkkkk jjj kkkk lll 0 kkk! 0 jjj 0 ll jjjjjjjjj kkkkkkk, 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkkk jjjj lllll lllll jjjj, 3 jjjjjj kkkkkkkk jjjj 2 kkkkkk kk jjjj. Kkkkkkk kkkkkkk lllllll ll 0 ll! 5 lll 3 ll 0 lllllll kkkk kkkkk lllll llll 3 kkkkkk kkkkkkkk llll 2 jjjjjj jj, jjjj kkkkkkk lllllll jjjjjjj kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj kkkkkkk. 3 0 3 0, 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk jjjjjjj llll lllll jjjjj! Jjjj 3 jjjjjj llllllll llll 2 llllll ll jjjj kkkkkkk kkkkkkk kkkkkkk jj 0 kkk 3, kk 0 jj ll llll 2 jj 2 jj ll jj 0 kk. 5 jj 0 kkkkkkk jjjj lllll kkkkk jjjj 3 jjjjjj jjjjjjjj jjjj? 2 llllll. Kk jjjj jjjjjjj, jjjjjjj kkkkkkk jjj 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll jjjjjj. J kkkkkkk 0 jjjjjjj 0 jj 2 llllll, jjjj llllll 1 jjjjjj kkk kk 2 llll lll llllll 1 jjjjjj? 4 jjjjjj 4 llllll! J llllll jj jj 2 jjjjjj jjjjjjj llllll lllll lllllll llll jjjj jjjjjjjjj kkkkkk lll jjjjjj 1 llllll 2 kk. Jjjjjjjj kkkkkkk jjjj jjjjj kkkkk jjjj 3 llllll kkkkkkkk jjjj 2 llllll ll jjjj jjjjjjj kkkkkkk jjjjjjj kk jjjjjjjjj, lll 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk lllllll 3 0 3 0 6 0 lllllllll jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 lllllllll llllll kkkkkk jjjjjjj lllll jjjjjj 2. Kkkkkk jjj jjjjjjj jjjj kkkkkk lllllllll kkkkkk 1 jjjjjj 2 kk 0, lllllll 0 kkkkkk kkkk kkkkkk llllll lllll 1 jjjjjjj. Jjj jjjjjjj kkkk llllll l lllllll jj kkkkkkk jjjj kk jjjjjjjj jj kkkkkkkkk jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk jjjjjjj llllll jjjjjj j jjjjjjj jj ll, 0 lllllll llllll jjjjjj kkkkk lllllll ll kkkkkkk jjj jjjjjj lllllllll jjjjjj, 1 llllll 2 kk 0 kkk 3 kk 0 kkkkkk l jjjjjjj 0 lllllll 0 ll 2 kkkkkkk kkkkkk llllll kkkkkkkkk jjjjjj, jjjjj lllllll jjjjjjj llllll kkkkk jjjjjjj jj kkkkk kkkkkk llllll, jjjjj, jjjjjjj jj lllllll kkk kkkkkk jjjjjjjjj llllll 1 jjjjjj 2 kk 2 kkkkkkk jjjj llllll 1. Kkkkk lll jjjjjjj kkkk lllllll jj kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk? 2. Llllll lllllll kk kkkkkkkk jj kkkkkkkkk kkk 5 0. 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk jjjjjjj kkkkkk kkkkkk lllll kkkkkkk ll kkkkkkk lll, kkkkkk kkkkkkkkk llllll 1 jjjjjj 2 jj 0 kkk 3 jj 0 jjjjjjj llllll kkkkkk jjjjj lllllll kk lllllll. Lll llllll jjjjjjjjj jjjjjj 1 llllll 2 ll 2 kkkkkkk jj. Jjjjjj jjjjj lllllll 0 jjjjjj 4 kkkkkk k kkkkkk jjj llllll, lllll ll jjjjjjjj ll! 1 jjjjj 4 kkkk jjjj kk 1 jjjjjj lllllll kk 4 kk jjjjjjj. Jj jjjjjjj jj jjjjjjjjj jjj 5 0, 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll jjjjjjj llllll jjjjjj l lllllll jj! Kk 0 jjjjjjj llllll jjjjjj k lllllll kk, jjjjjjj jjj kkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj 1 llllll 2 lllll 1 jjjjjj k jjjjjjj jj lllllll jj jjjjjj l jjjjjjj. Jjjjjjjjj kk 0 jjj 3 ll 0 llllll 2 llllll lllll jjjjjjj lllllll ll 0 kkkk j jjjjjjj jj kkkkkkk ll jjjjjj l kkkkkkk jjjjjjjjj ll jjjjjjjj kkkkkkk llllll, jjjjjj lllll lllllll ll lllllll jjj llllll kkkkkkkkk kkkkkk 1 jjjjjj 2 kk 2 llllll, kkk llllll jjjjjjjj, kkkkkk j kkkkkkk jj llll k lllllll kkkk, ll kkkkkkkk kkk 0 jj, lllllllll jj 4 kk 0 jjjjjjj jjjjjj llllll kkkkk. Jjjjjjj jj kkkkkkk lll kkkkkk kkkkkkkkk, jjjjjj, 1 llllll 2. Jj 2 kkkkkk jjj llllll kkkkkkkk kkkkkk k lllllll jj llll j lllllll jjjj kk jjjjjjjj, kkk k kk. Jjjjjjjjj jj 4 jj 0 kkkkkkk kkkkkk kkkkkk kkkkk kkkkkkk jj lllllll lll kkkkkk kkkkkkkkk llllll, 1, llllll, 2 ll 2 jjjjjj lll llllll jjjjjjjj llllll j jjjjjjj kk llll l kkkkkkk jjjj kk kkkkkkkk. Lll ll ll jjjjjjjjj jj, kkkkkkkkk kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll. 0 jjjjjjjjj, kkkkkk lllllllll llllll kkkkkk ll 0 ll jjjjjjjj, jj kkkkkkkk lllllll llllll llllll j jjjjjjj kk, lllllll jjj llllll jjjjjjjjj, llllll 1 jjjjjj 2 kkkkk 1 kkkkkk l kkkkkkk jj lllllll jj llllll l kkkkkkk lllllllll. Lllll 5 lll 0 lllll 3! Ll 0 lll 3 jjj. 3 jj 0 lll jjjjjjjj jj lllllllll jj 0 ll llllll kk kkkkkk. Ll 0 kk kkkkkkkk kkkkkkk jjjjjj, kkkkkk j kkkkkkk jj jjjjjjj kkk jjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj, 1 jjjjjj 2 lllll 1 kkkkkk k jjjjjjj ll kkkkkkk kk kkkkkk k jjjjjjj jjjjjjjjj lllll 5 kkk k kkkkk 3 ll 0 jjj 3 jjj 3. Jj 0 lll 0, jj lllllllll ll 0 lllllll. 4 kkkkkkk 4. Ll! 0 ll kkkkkkkk kkkkkkk llllll kkkkkk j lllllll jj lllllll kkk jjjjjj. Lllllllll, kkkkkk 1, jjjjjj 2 jjjjj 1 jjjjjj l lllllll jj lllllll kk jjjjjj k lllllll kkkkkkkkk lllll 5 kkk k jjjjj 3 kk 0 jjj 3 lll 3 jj 0 jjj k ll 0 kk jjjjjj, kk kkkkkk jj 0 lllllll llllll llllll l, kkkkkkk kk kkkkkkk jjj jjjjjj jjjjjjjjj llllll 1 jjjjjj 2 jjjjj 1 jjjjjj j kkkkkkk jj kkkkkkk kk. Llllll j lllllll jjjjjjjjj jjjjj 5 kkk jj lllll 3 ll 0 jjj 4 jj 0 kkk. Jjj jj kkkkkkkkk ll jjjjjjjjj lllllll 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk lllllll jjjjj jjjjjjj kkkk kkkkkk lllllllll llllll 4 jjjjj 1 lllllll. 0 jjjjjjj jj kkkkkk jjjjjjjjj llllll 2 jjjjjjj kkkk kkkkkk llllll kk kkkkkkkk ll kkkkkkkkk. Jjj 5. 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll lllllll 3. 0 3 0 6, 0 lllllllll 0 lllllllll jjjjjj lllllllll jjjjjj jjjjjj kk 0 jj llllllll jj llllllll kkkkkkk kkkkkk kkkkkk l kkkkkkk ll jjjjjjj lll llllll lllllllll kkkkkk 1 kkkkkk 2 jjjjj 1 kkkkkk k jjjjjjj. Kk kkkkkkk jj kkkkkk k kkkkkkk, lllllllll jjjjj 5 lll 0 kkkkk 3 ll 0 jjj 4 ll 0 jjj llllllll jj, lllllllll ll 0 jjjjjjj 4 jjjjjjj 4 jj 0 jj llllllll kkkkkkk kkkkkk kkkkkk l kkkkkkk ll kkkkkkk jjj jjjjjj jjjjjjjjj kkkkkk, 1 jjjjjj. 2, kkkkk 1 llllll l jjjjjjj jj kkkkkkk ll llllll l lllllll lllllllll kkkkk 5 jjj 0 lllll 3 jj 0, kkk. 3 lll 3 ll 0 jjj jjjjjjjj jj 0 kk kkkkkk kk kkkkkk kk 0. Kkkkkkk llllll jjjjjj k kkkkkkk jj kkkkkkk jjj jjjjjj kkkkkkkkk llllll, 1 jjjjjj 2 jjjjj 1 kkkkkk l jjjjjjj jj lllllll, jj jjjjjj l kkkkkkk lllllllll kkkkk 5 kkk j kkkkk 3 ll 0 kkk 4 ll 0 kkk ll ll 0 ll llllll jj llllll ll 0 kkkkkkk jjjjjj llllll, k, jjjjjjj jj kkkkkkk. Lll jjjjjj jjjjjjjjj llllll 1 jjjjjj 2 kkkkk 1 jjjjjj j kkkkkkk ll jjjjjjj jj llllll l kkkkkkk kkkkkkkkk lllll 5 jjj ll kkkkk 3 ll 0 jjj, 4 kk 0, lll kk kk lllllllll, ll lllllllll, jjjjjjj, 5 0 3, 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll 0. Jjjjjjjjj, jjjjjj lll llllll 1 kkkkkk 4 llllll 4 jjjjjj l kkkkkk kk kkkkk 1 llllll jjjjj jjjjjj 3 llllll k kkkkkk lllllllll llllll 4 jj. Llllllll ll lllllllll kkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj, 0 lllllllll kkkkkkk 3 0, 3 0 6 0 jjjjjjjjj. 0 kkkkkkkkk jjjjjj jjjjjjjjj llllll kkkkkk jj, 0 kk jjjjjjjj kk kkkkkkkk lllllll jjjjjj jjjjjj k! Lllllll ll jjjjjjj jjj llllll, kkkkkkkkk llllll 1 jjjjjj 2 jjjjj 1 jjjjjj j kkkkkkk kk lllllll kk llllll k lllllll lllllllll. Jjjjj, 5 jjj 0, lllll 3 ll 0, kkk 4 ll 0 lll lllllllll ll lllllllll, ll 0 kkkkkkk 4 kkkkkkk. 4 jj 0 ll llllllll jjjjjjj llllll kkkkkk j. Kkkkkkk kk. Kkkkkkk kkk jjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk 1 kkkkkk 2 lllll 1. Kkkkkk l jjjjjjj kk, kkkkkkk ll llllll l lllllll jjjjjjjjj jjjjj 5 lll 0 lllll 3 jj 0 jjj 3 lll 3 jj, 0 jjj lllllllll kk 0 ll jjjjjj jj kkkkkk jj. 0 jjjjjjj kkkkkk jjjjjj l jjjjjjj jj jjjjjjj kkk jjjjjj. Lllllllll llllll 1 llllll 2 kkkkk 1 kkkkkk k jjjjjjj ll kkkkkkk kk kkkkkk j jjjjjjj kkkkkkkkk kkkkk 5 jjj k, kkkkk, 3 ll 0 kkk 4 kk 0 kkk l kk jjjjjjjjj ll kkkkkkkkk jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk kkkkkk kkk kkkkkk 1 jjjjjj 4 jjjjjj 4 kkkkkk l llllll jj, jjjjj 1 llllll lllllll llllll lllll jjjjjjj llll llllll lllllllll, jjjjjj jjj kkkkkk 1 jjjjjj 2 kk kkkkkkkk. Jj lllllllll jjj, 5 0 3, 0 6 0 kkkkkkkkk, 0 lllllllll kkkkkkk 3 0 3. 0 6 0 kkkkkkkkk kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 lllllllll kkkkkkk 0 llllll jjjj jjjjjj kkkkkk lllll 1 lllllll kkk lllllll kkkk, jjjjjj j jjjjjjj ll lllllll kkkk kk kkkkkkkk kk lllllllll jjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += yepuyalekoxicejiqa(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
xisoguca(x);

