// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var wobujiz = String;
zejovate = wobujiz['fXQrUoXZYmXJQCXXXhJaJUrYZCUoQYJdUJYJeQQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
yumokicu = wobujiz['eXJvXXQaJQlQY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 yyyyyyyyy xxxxxx wwwwww yyyyyyy wwwww wwwwww 2 wwwwww xxx yyyyyyy xxxx wwwwww xxxxxxxxx xxxxxx 1 yyyyyy, 2 ww. 0 xxxxxx xxxxxx, wwwwww, wwwwwwwww. Yyyyyyy wwwwwwww wwwww 1 wwwwww yyyyyyyyy yyyyyyy wwww yy wwwwwwww wwwwwww yyyyyyyyy wwwwww x xxxxxxx xx yyyyyyy www yyyyyyy 0 xx 4 yy 0 wwwwww 4 yyyyyy yyyyy xxxxxx 2 yy xxxxxxxxx xxxxxxx 5 0 3 0, 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy xxxxxxx xxxxxxx wwwwww yyyyyyyy wwwwww wwwwwwwww wwwwww 4 wwwwww yyyyy xx 0 ww xxxxxxxx xxxxxxx. Wwwwwwwww. Xxxxxx, w xxxxxxx ww xxxxxxx yyy wwwwwww 0 xx 2 xxxxxx 4 yyyyyy yyyyy wwwwww 2 xxxxxx xxxxxxx wwwwwww xxxx, xxxxxx wwwwwwww xx 0 yy 6 ww 0 xxx xx ww, 0 xxx 4 ww 0 xxxxxx 4 wwwwww wwwww wwwwww 2, ww yyyyyyyyy wwwwwww 5 0. 3 0 6 0. Wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww xxxxxxx yyyyyyyyy wwwwww w xxxxxxx xx yyyyyyy www wwwwwww 0 ww 0 ww 5 yyy 3 yy 0 xxxxxxx wwwwwwwww xxxxxx x. Yyyyyyy xx xxxxxxx www xxxxxxx 0. Yyy 5? 0 3 0 6, 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww. Wwwwwww 3 0 3 0 6. 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx yyyyyyy yyyyyyyyy xxxxxx x wwwwwww xx yyyyyyy yyy xxxxxxx 0 yy 0 yyy 3, xx, 0 yyyyyyy xxxxxxxxx wwwwww w yyyyyyy ww yyyyyyy xxx xxxxxxx 0 xx 2 yyyyyyy www wwwwwww yyyyy yyyyyy yy wwwwwww www xxxxxxx wwww wwwwwww ww xxxxxx yyyyyyyyy wwwwww 2 xxxxxx yyyyyyy xx wwwwwwww xxx 0 xx 4 yy 0 yyyyyy 4 yyyyyy, xxxxx wwwwww 2, xx 1 xxx ww, ww. Yyyyyyyyy xxx 5, 0! 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy yyyyyyy ww yyyyyy xxxxx yyyyyyy wwww xxxxxxx xxxxx xxxxxxx ww yyyyyy 2 xx 0 yyyyyyy. Wwwwwwwww wwwwww w xxxxxxx xx yyyyyyy yyy, xxxxxxx 0 xxx, 5 0, 3 0, 6 0 wwwwwwwww xxxxxxx 3 0 3 0 6. 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy xxxxxx xxxxxx yyyyyyy. Yyyyy yyyyyy, 2 xxxxxx yyy wwwwwww yyyy xxxxxx xxxxxxxxx wwwwww 1 wwwwww 2 ww 0 xxxxxxx yyyyy yyyyyyy yyyy yyyyyy wwwwwwwww wwwwww 4 yyyyy 1. Xxxxxxx 0 wwwwwww ww, wwwwww wwwwwwwww wwwwww 2 wwwwwww yyyy yyyyyy xxxxxx yy wwwwwwww yy yyyyyyyyy yyyyyyy 5 0 3. 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy xxxxxxx xxxxxx xxxxxx w yyyyyyy ww yy 0 xxxxxxx 0 yyyyyy x yyyyyyy wwwwwwwww xxxxxx 4, xxxxxx 1 yyyyyy x yyyyyy xxxx xx 0 yyy 3 ww 0. Yyyyyyy yyyyy wwwwww 2 wwwwww yyyyy yyyyyyy yyy wwwwww xxx xxxxxx x xxxxxxx 0 wwwwww wwwww xx yyyyyyyy xx ww yy wwwww. Xxxxxxx xxxxx yyy, wwww xxx xxx xxx. Xxxx yyy. Xxx ww, wwwww wwwwwww xxxxx www yyyy www xxx xxx yyyy www yyy ww xxxxx yyyyyyy yyyyy www wwww yyy yyy www xxxx, xxx yyy yy yyyyy xxxxxxx wwwww xxx 0 yyyy yyyyyy xxxx yyyyy wwww yy yy wwwww wwwwwww wwwww www www www www. Xxx yyyyy wwww yy ww yyyyy xxxxxxx wwwww xxx wwwwww www wwwwww wwww xxx xxx xxxxxxxxx yy wwwww wwwwwww xxxxx www xxxxxxxx www 0 xxxx xx xxx yyyyyyyyy xx xxxxx wwwwwww wwwww www wwwwwwww www 0 www 0 xxx x yy. Yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx wwwww xxxx xxxxxx xxx xxx yyy yyy yy wwwww yyyyyyy xxxxx xxxx, xxxxx www ww yyy xxxx xxx www. Xx xxxxx xxxxxxx yyyyy. Wwww wwwww wwww ww wwww yyyyyy wwww x ww xxxxx wwwwwww xxxxx wwww yyyyy. Www yyyyyyyy www 0 xxx, xxxxx yy yyyyy yyyyyyy xxxxx wwww xxxxxx yyyy xxxxxx. Yyyy wwwww wwww www xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx yyyy yyyyyy yyyy wwwwww wwww yyyyyy yy xxxxx yyyyyyy wwwww yyy xxxxxxxx yyyy xx. Www xxxxxxx wwww wwwwww yy yyyyy yyyyyyy yyyyy wwww wwww wwww xxxxxx yyy xxxx wwww xxxxx ww wwwww wwwwwww yyyyy wwww xxxxx yyyy wwwwww yyyy yyyyy wwww yyyyyy ww wwwww wwwwwww wwwww, xxx wwwwww xxx xxxx wwww xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx wwwwwww wwwww yyyy wwwww yyy www wwww y yyyy xxxxxx ww yyyyy xxxxxxx wwwww yyy yyyyyyyyy. Yyyy, yyyyyy yyy wwwwww www xxxx xx yyyyy, yyyyyyy. Xxxxx? Www xxxx. Www xx yyyy wwwwww yyy yyy ww xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx yyyyyyyyy yyyy xxxxxx yyy xxxxxx yyy xxxx ww xxxxx wwwwwww yyyyy yyy xxxxxx wwww wwwww wwww wwwww yyy wwwwwww xx, yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy xxxxx wwww wwwwww www 0 yyy xxx yy! Xxxxx wwwwwww xxxxx, yyyy yyyyy wwww. Wwwwww wwww xxxxx yyyy ww yy wwwww wwwwwww wwwww www yyyyyy www yyyy yyyy, yyyyy wwww yyyyyy, xx xxxxx yyyyyyy yyyyy xxxx xx www xxxxxxxxx www 0, www www yy wwwww wwwwwww wwwww xxx yyyyyy, www. W www xxxxxxxx xxx wwwwwww xx xxxxx wwwwwww wwwww xxxx wwwww yyy. W yyyy y yyy w ww yyyyy yyyyyyy xxxxx www 0 xxx yyyyyyy yyy 0 www www xx xxxxx, xxxxxxx xxxxx yyyy yyyyy yyyy wwwwww xxx y www w ww, wwwww wwwwwww yyyyy yyyy yyyyy wwww wwwwww yyyy yyyyy xxxx yyyyyy yy wwwww yyyyyyy xxxxx xxxx w yyyy y xxx xxxxxx xxx wwwwww xx wwwww wwwwwww wwwww wwww xx www wwwwwwwww xxxx wwwww wwww! Xx ww wwwww xxxxxxx wwwww www wwwwwww www yyyyyyy www yyyyyyyy xxx yyyyyyy yy xxxxx yyyyyyy xxxxx yyy, wwwwww. Xxx xxxxx xxx y xxx, x ww xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy 0. Www wwwwwww, wwww xxxxx www w yy wwwww wwwwwww yyyyy wwww yyyyy yyyy wwwwww www x xxxx. Yyyyyy yy wwwww xxxxxxx wwwww yyyy yyyyy. Xxxx wwwwww xxxx wwwww yyyy xxxxxx ww yyyyy xxxxxxx wwwww xxxx y xxxx w www xxxxxx www wwwwww ww, wwwww xxxxxxx xxxxx! Xxxx yy xxx xxxxxxxxx. Wwww yyyyy xxx yyyyyyy xx wwwww. Wwwwwww wwwww xxxx yyy xxxx x yyy wwwwwwww yyy wwwwwww yy wwwww xxxxxxx yyyyy? Yyy y www, 0 yyy xxxxx xxxx xxxxxx xx yyyyy yyyyyyy xxxxx xxx 0 xxx wwwwwww xxx yy wwww wwww xx yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy. Yyyyy yyyy xxxxxx! Yyy 0 xxxx yyyy ww, xxxxx, yyyyyyy yyyyy wwww wwwww wwww xxxxxx yyyy yyyyy wwww, xxxxxx ww xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww y wwww y yyy wwwwww www. Xxxxxx yy, yyyyy wwwwwww xxxxx wwww xx xxx wwwwwwwww yyyy wwwww yyy yyy ww wwwww xxxxxxx? Wwwww www 0 yyy 0 www xxxxxxxx www xxxxxxx, xx xxxxx wwwwwww wwwww, xxx 0 xxxx wwwwww xxx yy yyy x ww wwwww yyyyyyy wwwww www 0 www xxxxxxx yyy xxxxxxxx. Yyyy yyyyyy ww, yyyyy wwwwwww wwwww wwww xxxxx xxxx yyyyyy yyy yyy yyyy xx ww xxxxx xxxxxxx yyyyy wwww xxxxx wwww xxxxxx, xxxx wwwww, xxxx yyyyyy yy. Xxxxx xxxxxxx yyyyy wwww x yyyy w www wwwwww xxx xxxxxx yy yyyyy wwwwwww xxxxx yyyy ww www yyyyyyyyy yyyy xxxxxx xxxx yyyyyy ww yyyyy wwwwwww yyyyy www yy xxxx wwwww, xxx wwwwwwww www xxxxxxx yy. Yyyyy yyyyyyy yyyyy www 0 xxxx y www yyyyyyyyy xxx! Yyyyyy ww xxxxx yyyyyyy yyyyy www 0 yyy wwwwwww www, yyyyy, yyy, xxxxxxx yy xxxxx xxxxxxx wwwww xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx ww xxx xxxxxxxxx xx, yyyyy xxxxxxx xxxxx yyyy yyyyy wwww yyyyyy xxxx yyyyy xxxx xxxxxx ww wwwww yyyyyyy xxxxx wwww x wwww. Y yyy xxxxxx yyy xxxxxx ww xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy x wwww wwwwww wwww yyyyyy yyyy. Yy yy yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy wwww yyy wwwwwww xxx xxxxxx yyyy yyyyyy ww yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx yyyyyyyyy xxxx, y www xx wwww www yy xxxxx xxxxxxx wwwww www wwwwww www, yyyyyy www y www yyyyy ww yyyyy wwwwwww yyyyy xxxx wwwwww xxx xxxxxxx wwww w xxxx x yy wwwww xxxxxxx wwwww yyyy yyyyy www xxxxxxxx www 0 yyy xxxxxx yy wwwww xxxxxxx yyyyy wwww xxxxx yyyy wwwwww xxxx yyyyy wwww yyyyy ww yyyyy xxxxxxx wwwww wwww yy yyy y yyyy wwwww wwww yyyyyy yy xxxxx wwwwwww wwwww www wwwwwwwww yyyy, y www wwwwww xxx wwwwww yy wwwww xxxxxxx wwwww www yyyyyy www xxxx xxxx yyy xxxx, xx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx wwww xx wwww x yyyy w yy xxxxx yyyyyyy wwwww xxxx xxxxx xxxx xxxxx yyy yyyyyyyy yyy wwwww yy. Yyyyy xxxxxxx wwwww yyy yyyyyy xxx wwww xxxx ww! Yyy yyyyyy xx. Wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy wwwwww yyy xxxxxxx yyyy yy xxxx w ww wwwww yyyyyyy wwwww yyy 0 www xxxxxxx xxxx xx yyy wwwwwwwww xx! Xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx xxxxx yyyy wwwwww xxx wwwwww yyy. Wwww xx, xxxxx yyyyyyy wwwww xxxx xxxxx xxxx yyyyyy xxxx wwwww, yyyy xxxxxx xx yyyyy wwwwwww, wwwww xxx wwwwwwww www yyyyyyy xxxx xx xxxx yyyyyy. Yy xxxxx, yyyyyyy. Xxxxx xxxx xxxxxx yyy, wwwww wwww yyyy www yyyyyyyyy ww yyyyy xxxxxxx yyyyy www wwwwwwwww wwww yyyyyy wwww xxx yyy 0 xx yyyyy wwwwwww yyyyy xxx yyyyyyy yyy xxxxxxxx www 0 yyy yyyyyyy xx xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww wwwww wwww xxxxxx wwww yyyyy wwww wwwwww yy xxxxx yyyyyyy wwwww www yyyyyy xxx yyyyyy yyyy yyyyy xxxx wwwwww yy xxxxx xxxxxxx. Wwwww wwww xxxxxx yyy xxx wwww y wwww w ww xxxxx yyyyyyy wwwww www ww xxxx w yyy xxxxxx www yyyy ww yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx ww wwww xxxxxx yyy yyyyyy xxxx yyy ww wwwww xxxxxxx. Wwwww www xxxxxx xxx wwwwww wwww xx xxxx wwwwww xx yyyyy, xxxxxxx wwwww xxxx xxx wwww yyyyyy xxxx y yyyy w yy, yyyyy xxxxxxx xxxxx xxx y xxx 0 www yyyyyyyy yyy wwwwwww xx xxxxx wwwwwww xxxxx yyyy yyyyy yyyy wwwwww xxxx wwwww xxxx wwwwww yy yyyyy, yyyyyyy wwwww xxxx. Xx wwww xxxxxx xxxx xxxxx wwww yyyyyy xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxx y www, yyyyyy www yyyy xx yyyyy wwwwwww wwwww www yyyyyyyy. Www yyyyy xxxx wwwwww wwww yy xx wwwww wwwwwww wwwww yyyy ww yyy wwwwww yyyy xxxxx yyyy wwww ww wwwww wwwwwww wwwww wwww xx. Wwww x xxx wwwwww yyy xxxx yy wwwww xxxxxxx wwwww www 0 www yyyyyyy xxxx xxxxxx yyy xxxxxxx xx yyyyy, yyyyyyy xxxxx xxxx xxxxx yyyy xxxxxx, yyy yyyyyyyy yyyy yyyyy xx yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxx wwww yyyyyy xxxx, xxxxx. Wwww yyyyyy yy, wwwww xxxxxxx xxxxx xxxx x wwww w wwww yyyyy xxxx. Yyy xx xxxxx wwwwwww wwwww www yy www yyyyyyyy yyyy yyy xxxx xxxxxx ww yyyyy wwwwwww yyyyy xxxx ww xxx xxx xxxx wwwww yyyy yyyyyy xx wwwww yyyyyyy yyyyy yyyy xxx xxx x yyy yyyyyyyyy, xxx w yy yyyyy yyyyyyy xxxxx, xxx xx, www xxxxxxxx www xxxxxxxx xxxx x yy yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy yyyyy wwww xx yyyy w xxxx yyyyyy xx yyyyy wwwwwww xxxxx yyy yyyyyyyy yyyy x. Xxx yyyyyyyyy www yyyyyyy ww wwwww xxxxxxx wwwww, xxxx yyyyy yyyy wwwwww, yyyy xxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx wwwwwww xxxxx xxx xxxxxxxxx wwww w. Xxx x, xxx 0 ww xxxxx yyyyyyy, yyyyy www wwwwww yyy wwww wwww www xxxx yyyyyy ww, wwwww wwwwwww yyyyy yyyy xxxxx xxx xxx yyyy y yyyy x ww, wwwww xxxxxxx, yyyyy xxxx yyyyy wwww? Yyyyy www wwwwwwww xxx xxxxx ww. Wwwww xxxxxxx xxxxx xxx wwwwww xxx? Yyyy wwww xx xxx wwwwww yy wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxxx www wwwwwww xxxx. Yy wwww w, xx wwwww wwwwwww yyyyy xxxx x xxxx yyyyyy yyy 0 www xxxxxxx yy xxxxx! Wwwwwww wwwww wwww yyyyy xxxx yyyyyy yyyy wwwww yyyy yyyyyy xx wwwww wwwwwww wwwww yyy wwwwwwww xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx wwwwww ww yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy. Yy xxx yyyyyyy xxxx. Yyyyy www xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx yyyy x xxxx w yyyy xxxxx xxxx, xxx yy. Yyyyy wwwwwww xxxxx xxxx xxxx xxxx yyy wwww www yyyy ww ww xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww yy xxxx xxx xxx www www wwww xx xxxxx xxxxxxx xxxxx www w yyy 0 wwww yy yyyy xxx xx wwwww wwwwwww yyyyy xxxx www yyyy yyyyyy, xxx yyyyyyyyy xxxx, x xx wwwww wwwwwww wwwww wwww ww xxxx yyy yyyy yy, wwww wwwwww ww wwwww wwwwwww wwwww wwww y yyyy x. Www wwwwww www yyyy ww, yyyyy xxxxxxx xxxxx xxx wwwwwwww www wwwww wwww wwwwww www xxx xx yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx yy xxx yyyyyy wwww yyyyy yyyy w yy yyyyy xxxxxxx, wwwww yyyy xx yyyy w www wwwwww yyy yyyy xx wwwww yyyyyyy yyyyy, www 0 xxx yyyyyyy yyyy yyyyyy xxx xxxxxxx yy yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxx wwww yyyyyy wwww xxx yyyy www ww xxxxx xxxxxxx xxxxx yyyy wwwww wwww. Wwwwww wwww wwwww wwww xxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx yyyyy yyyy, wwwwww yyy xxxxxxxx www xxxxx yy wwwww wwwwwww yyyyy yyy wwwwwwwww wwww y xxx x www 0 xx wwwww yyyyyyy yyyyy xxx yyyyyy xxx yyyy wwww yyy wwww. Yyyyyy xx wwwww yyyyyyy xxxxx xxxx wwwww yyy wwwwwww wwww. W yyyy w ww wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx yyyyy xxxx wwww www wwwwwwww www xxxxx ww xxxxx, wwwwwww xxxxx www xxxxxx, www, yyyy xxxx yy www yyyyyy ww wwwww yyyyyyy xxxxx xxxx. Yyyyyy xxx xxxxxxx wwww ww xxxx x yy yyyyy xxxxxxx wwwww yyyy yyyyyy xxxx yyyyyy www 0. Xxx xxxxxxx ww, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx yyyyy xxxx xxxxxx yyyy xxxxx! Yyyy wwwwww xx wwwww, yyyyyyy xxxxx xxx wwwwwwww yyy xxxxx yyyy xxxxx xxxx yyyyyy ww wwwww yyyyyyy wwwww yyy wwwwww yyy wwww xxx w xxx 0. Yy wwwww xxxxxxx yyyyy xxxx wwwwww wwww yyyyyy xxxx y wwww. Y yy wwwww wwwwwww yyyyy xxxx yyyyy xxxx. Yyyyy yyy xxxxxxxx www xxxxx xx yyyyy xxxxxxx wwwww yyy wwwwww yyy xxxx. Xxxx xx xxx yyyyyy yy xxxxx, xxxxxxx wwwww wwww yyyyyy www wwwwwww yyyy xx wwww. W ww xxxxx wwwwwww yyyyy yyyy wwwww xxxx xxxxxx yyy 0 xxx xxxxxxx xx, xxxxx wwwwwww yyyyy, yyyy yyyyy xxxx, xxxxxx wwww wwwww yyyy xxxxxx yy yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww x wwww wwwww wwww wwwww wwww wwwwww ww yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy yy xxxx wwww xxxx yy www! Wwww xx yyyyy yyyyyyy. Yyyyy yyy 0 wwww yyyyy wwww xxxxx yyyy xxx ww yyyyy xxxxxxx wwwww yyy 0 xxxx wwwww. Xxxx yyyyy wwww www yy, yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy 0 xxxx wwwww xxxx wwwww, wwww www yy wwwww wwwwwww yyyyy yyy 0 xxxx yyyyy yyyy yyyyy wwww yyy yy xxxxx yyyyyyy wwwww xxx 0 xxx xxx yyy wwwwww yyyy xxx yy, xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy yy xxx xxxxx yyyy yyyyy xxxx xx yy, yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyy www xxxx wwww ww yyyy yyy yy wwwww xxxxxxx yyyyy xxx 0 wwww wwww yyy www xxx xxxxx yy wwwww wwwwwww yyyyy wwww xx xxxx yyyy www w xxx wwwwwwww yy xxxxx, xxxxxxx wwwww, xxx, 0 yyyy, xxxxxx xxx x xxx 0 yy xxxxx wwwwwww. Xxxxx xxx yyyyyy www xxxx yyyy ww xxxx w yy yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy xxxxxx www xxxx yyy 0 xxx xxx yy xxxxx wwwwwww wwwww wwww xxxxx www yyyyyyy www. Wwwwwwwww xxx yy yy, yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy yy yyy xx xxx yyyyyy xxx xxxx ww, xxxxx wwwwwww wwwww wwww yy yyy. Yyyyyyyyy wwww yyyyy www www xx wwwww wwwwwww yyyyy www xxxxxxxxx xxxx www www yyyyyy yyy wwww yy yyyyy yyyyyyy, wwwww yyy xxxxxx yyy yyyy wwww. Yyyy www, xxx xx yyyyy wwwwwww yyyyy yyyy, xxxxxx www x xxx xxxxxxxxx wwww yy yy yyyyy wwwwwww wwwww yyyy yyyyy xxxx xxx yyy. Xxxxxxxxx yyy xxxxxxx yy xxxxx xxxxxxx wwwww xxxx xx. Xxx, wwwwwwwww xxx y yyyy www ww wwwww xxxxxxx, yyyyy xxx yyyyyyyyy xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx yyy wwww xx xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy xxxxx wwww yyy yyyy xxx, yyyy wwwwww yy. Xxxxx wwwwwww wwwww xxxx wwww xxxx xxx xxx w xxxx yyy yy wwwww xxxxxxx xxxxx yyyy x xxx xxxxxx yyy ww, yyy xxxxxx yy yyyyy xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx yyy xx, yyyy w yyyy wwwww xx wwwww yyyyyyy yyyyy www xx yyyy www xxxx xxxxx xxxx www yy wwwww xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx wwww www wwww xx yyy. Xxxxxxxxx yy xxxxx yyyyyyy, xxxxx yyyy xxxxx yyy 0 yyy y www wwwwwwwww ww, yyyyy, wwwwwww xxxxx wwww yyyyyy yyyy yyyyyy yyy wwwww xxx w xx xxxxx wwwwwww yyyyy yyy w, xxxx, xxxx xxxx xxxx www wwwww ww, wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxx yyy wwwwwww xxx wwwwwwwww yyyy yy! Yy xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx yy www w xxx xx yyyy wwwww xx wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx wwwww wwww xxx wwww yyyyy xxx ww ww xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx y xxxx xxxxxx xxx w. Wwww, yyyy, ww xxxxx yyyyyyy xxxxx yyy y xxxx wwwww yyy 0. Yyy wwww xx wwwww yyyyyyy xxxxx yyy w yyy w xxxx wwww www wwww ww xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx yyyyyyyyy wwww x wwww ww yyy y yy xxxxx wwwwwww yyyyy yyyy yy www xxxxx www 0 wwww w yy yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy 0 xxx. Yyyy? Yyy wwwwww xxx wwww ww xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy xx xxx? Yyyyy www xxxxxx xxx wwww xx xxxxx xxxxxxx xxxxx wwww xxxxx yyyy www xxxx www xxxx ww xx wwwww wwwwwww wwwww www xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx www www yyy ww yy, wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx xxxxx www, www yyy xxxxxx xxx wwww ww wwwww xxxxxxx. Xxxxx www wwwwww yyy yyyy wwww, y yyy xxxx xx wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx yyyyyy yyy www, yyyy yy www xxxxx ww wwwww xxxxxxx wwwww xxx, www, www yy xxxx xxxxx wwww yyy yy yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy wwwww, xxxx xx xxx xxxxxx www yyyy ww. Wwwww wwwwwww wwwww yyyy wwwww yyyy yyy www xxxxxx yyy yyyy xx wwwww xxxxxxx wwwww yyyy yy yyy x yyy ww xxxx, x xx yyyyy, wwwwwww, wwwww. Xxx xx. Wwww yyyy xxxx ww www ww ww. Yyyyy wwwwwww xxxxx. Xxxx wwwww. Xxxx yyyyyy xxxx. Yyyyy yyy wwwwwww xx, yyyyy yyyyyyy wwwww yyy w yyyy xx www, 0 xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy x www 0 xxx w xxx y ww yyyyy yyyyyyy yyyyy yyyy yy yyyy x xxx x xxx 0 xx xxxxx yyyyyyy yyyyy xxxx x xxx www yyyy yy yyyy xxxx ww yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy w xxx 0 wwww w yyy yy yy yyyyy wwwwwww xxxxx wwww yyyyy yyyy yyyyyy xxxx y yyy w, ww. Wwwww wwwwwww wwwww. Yyy yyyyyyy yyy wwww, yyy xxxxxx. Yyy xxxxxxxx xx xxxxx yyyyyyy yyyyy yyy yyyyyyy, xxx 0 yyy, yyyyyyy www wwww xx. Wwwww, wwwwwww yyyyy yyy, yy wwww wwwwww yyy www xxxx y yy wwwww wwwwwww xxxxx yyy. Yyyyyyy www xxx xxx, ww wwww wwwwww, ww. Xxxxx? Yyyyyyy wwwww www yyyyyy, wwww yyy yyy wwwwww yyyy yyyyyy ww yyyyy yyyyyyy wwwww yyy wwwwww yyy yyyy xxx yyyyyy xxxx wwwwww yy yyyyy xxxxxxx xxxxx www xxxxxxx xxx xxxxxx www wwwwww xxxx wwwwww ww xxxxx, wwwwwww wwwww, yyy yyyyyy yyy wwwwwwwww xxx yy wwww xxxxx. Ww yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy ww xxxx yyyyyy yyy, wwwwww wwww yyyyy yy yyyyy xxxxxxx yyyyy www, yy wwww wwwwww xxx wwwwwww xxx xxxxxxxx ww wwwww xxxxxxx yyyyy www xxxxxxx xxx wwwwwwww xxx yyyyyy xxx wwwww yy wwwww wwwwwww yyyyy xxx ww yyyy wwwww yyy wwwwww www wwwww yy wwwww wwwwwww xxxxx xxx xxxxxx yyy xxxxxxxx, yyy wwwwwww xxx 0 xx yyyyy wwwwwww yyyyy yyy yyy wwww xxxxxx www wwwwwww www 0. Xx wwwww yyyyyyy xxxxx www yyyyyyy xxx ww www yyyyyyy xxx xxx xx wwwww wwwwwww xxxxx xxx xxx xxxx yyyy. Xxx xxxxxx yyy www ww wwwww yyyyyyy xxxxx xxx wwwwwww yyy. Wwwwwwww, www xx yyy xxxxxx xx, wwwww xxxxxxx xxxxx www yyyyyyy www 0 www www wwww xxxx yy xxxxx. Xxxxxxx xxxxx yyy. Xxxxxx yyy wwwwww yyy xxxxxx xxx wwww xx xx, ww yyyyyyyyy, www 5 0 3. 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww wwwwwww yyyyyy xxxxxx w wwwwwww xx xx 0 yyyyyy 2 xxxxxx 1 xxxxxxx. 0 ww 0 www 3 xx 0 xxxxxxx xxxxx xxxxxx 2 wwwwww, yyyyy wwwwwww www wwwwww yyy. Xxxxxx w xxxxxxx 0 xxxxxx yyyyy xx yyyyyyyy xx xx ww yyyyy wwwwwww yyyyy www 0 yyyy x www 0 yyyy x ww xxxxx wwwwwww. Wwwww www 0 xxxx x. Www 0. Yyyy y ww wwwww xxxxxxx xxxxx www 0 wwww x www 0 xxxx w yy xxxxx xxxxxxx, yyyyy yyy 0 xxxx y. Yyy 0 yyyy w ww xx yy xxxxxxxxx 0 3 0 6, 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww xxxxxxx wwwwww yyyyyy y xxxxxxx ww yy 0 xxxxxx wwwwwwww xxxxxx wwwww yyyyyy y yyyyyyy, 0 yyyyyy. Yy yyyyyy 4 xxxxxx 1 xxxxxx yyy wwwwww 5 ww 0 www. 3 ww 0 wwwwww 2 xxxxxx 1 yyyyyyy 0 ww 0 xx. 5 xx 0 wwwwwww 0 yyyyyy w xxxxxxx xxxxxxxxx wwwwww 4 yyyyyy 1 xxxxxx y wwwwww xxxx, yyy 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww, 0, xxxxxxxxx. Xxxxxxx wwwwww wwwwww w yyyyyyy xx xx 0 wwwwww ww wwwwww xxxxxxxxx? Xxxxxx wwwwwww! Xxxxxx ww xxxxxx 4 wwwwww 1 xxxxxx yyy yyyyyy 5 yy 0 yyy 3 yy 0 wwwwwww xxxxx wwwwww 2 xxxxxx yyyyy yyyyyyy www yyyyyy yyy wwwwww w xxxxxxx 0 wwwwww, yyyyy yy yyyyyyyy yy ww xx xxxxx yyyyyyy wwwww xxx 0 yyyy w www 0 wwww, x ww xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx 0 yyyy x www 0 xxxx x xx xx. Xx xxxxxxxxx xxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Y yyyyyyy yy, ww 0 yyyyyy xxxxxxxx yyyyyy yyyyy wwwwww w yyyyyy xxxx xxxxxx xxxxx wwwwwww ww yyyyyyy xxx xxxxxx xxxxxxxxx wwwwwww 6 wwwwww wwwww yy 0 yyy 3 yy 0 www yy www 0 xxx? 5 0 3. 0 6 0. Xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww yyyyyyy, yyyyyy wwwwww y wwwwwww xx xx 0 yyyyyyy xxx xxxxxxx 0 wwwwwww xx wwwwww w yyyyyyy, wwwwwwwww. Yy 0 xxx 3 ww 0 yyyyyy wwwwwwww yyyyyy wwwww xxxxxx x. Wwwwww wwww wwwwww xxxxx wwwwwww ww yyyyyyy xxx xxxxxx yyyyyyyyy wwwwwww 6. Xxxxxx wwwww yy 0 ww. 5 yy 0 yyyyyy xxxxxxxx yyyyyy wwwww wwwwww x wwwwwww 0 yyyyyy yy wwwwww 4 wwwwww 1 xxxxxx www xxxxxx 5, yy 2 wwwwww 4 xxxxxx yyyyy wwwwww 2 xxxxxx xxxxxxx, yyyyyyy wwww yyyyyy yyyyyyyy xxx. 5 0 3 0 6. 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy wwwwwww wwwwwww wwwwww xxxxxxxx wwwwww yyyyyyyyy yyyyyy, 4 wwwwww wwwww, yy 0 ww wwwwwwww xxxxxx xx, xxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy. Wwwwwww wwwwww xx yyyyyy 4 wwwwww 1 xxxxxx xxx yyyyyy 5 ww 2 xxxxxx 4 wwwwww xxxxx wwwwww 2, xxxxxx wwwwwww xxxxxxx xxxx yyyyyy xxxxxxxx xx 0 yyy 4 yy 0 wwwwwww yyy wwwwwww 0 wwwwwww ww yyyyyy x yyyyyyy yyyyyyyyy ww wwwwwwwww xxxxxxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww, 0 yyyyyyyyy yyyyyy xx wwwwww yyyyyyyyy xxxxxx yyyyyyy xxxxxx yy yyyyyy 4. Yyyyyy 1 yyyyyy yyy yyyyyy 5 xx. 0 yy 5 www 3 yy 0 wwwwww yy yyyyyy wwwwwwwww wwwwww wwwwwww yyyyyy yy xxxxxx 4 xxxxxx 1 wwwwww yyy, wwwwww 5 xxx, 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy wwwwwww, 3 0 3 0 6 0 wwwwwwwww. 0 yyyyyyyyy wwwwwww xxxxxx xxxxxx y xxxxxxx ww, ww 0. Wwwwww wwwwww xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx 4 wwwwww 4 xxxxxx ww xxxxxx 4, yyyyyy 1 wwwwww www, yyyyyy 5. Ww 0 xxx 3 ww 0 yyyyyy yy wwwwww xxxxxxxxx wwwwww xxxxxxx yyyyyy ww yyyyyy 4 yyyyyy 1 xxxxxx yyy wwwwww 5 yy 2. Xxxxxxx yyy xxxxxxx xxxxx yyyyyy ww, yyyyyyy www. Yyyyyyy. Wwww xxxxxxx ww yyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy 2 yyyyyy wwwwwww xx yyyyyyyy. Www 0 xx 4 ww 0! Xxxxxxx xxx yyyyyyy 0 xxxxxxx ww xxxxxx w yyyyyyy wwwwwwwww xx xxxxxxxxx xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww wwwwwww wwwwww wwwwww x wwwwwww xx ww 0 wwwwww yy wwwwww 4 wwwwww 1 xxxxxx yyy, yyyyyy 5 ww 0 xxx 3 xx 0 xxxxxx xx yyyyyy yyyyyyyyy yyyyyy xxxxxxx wwwwww ww xxxxxx, 4 xxxxxx 1 yyyyyy yyy xxxxxx 5 xx. 2 wwwwwww yyy xxxxxxx xxxxx xxxxxx ww xxxxxxx xxx xxxxxxx wwww yyyyyyy yy xxxxxx wwwwwwwww xxxxxx 2 wwwwww, wwwwwww yy xxxxxxxx xxx 0 yy. 4 xx 0 xxxxxx ww xxxxxx wwwwwwwww yyyyyy yyyyyyy yyyyyy ww wwwwww 4 xxxxxx 1 xxxxxx yyy wwwwww 5 xx 2 xxxxxx 4. Wwwwww yyyyy wwwwww 2 wwwwww xxxxxxx. Yyyyyyy yyyy xxxxxx. Wwwwwwww xx 3 wwwwwww yyy wwwwwww 0 yyyyyyy yy xxxxxx y wwwwwww yyyyyyyyy yy xxxxxxxxx. Yyy. 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0. Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx wwwwww xxxxxxxx xxxxxx, yyyyyyyyy xxxxxx 4 wwwwww yyyyy yy 0 ww xxxxxxxx wwwwww xx xxxxxx. 4 xxxxxx, 1 yyyyyy www xxxxxx 5 xx 2 wwwwww 4 xxxxxx wwwww xxxxxx 2 xxxxxx yyyyyyy xxxxxxx. Yyyy yyyyyy wwwwwwww yy 5 yyyyyyy xxx wwwwwww 0 yyyyyyy, xx xxxxxx w yyyyyyy yyyyyyyyy. Xx 0 www 4 ww 0 www 0 xxxxxxx yyyyyyyy xxx wwww yyy 0 yyy 0 www 0 www 0 xx wwwwwwwww wwwwwww 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy wwwwww yy xxxxxx 4 wwwwww 1 wwwwww yyy yyyyyy 5 yy 0 yyy. 3 xx 0 yyyyyy yy wwwwww 4 xxxxxx 1 wwwwww yyy wwwwww, 5 yy 0 yy 5 xx 0. Wwwwww yy wwwwww 4 yyyyyy 1 wwwwww xxx yyyyyy 5 xx 0 yy 5 yy 0 yyyyyy yyyyyy. Xxxxxx. Xxxxxxxxx wwwwww 4 wwwwww. 4 xxxxxx yy yyyyyy 4 wwwwww 1 wwwwww, www wwwwww 5 xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww yyyyyyy xxxxxx. Yyyyyy y yyyyyyy ww ww 0 wwwwww 3 yyyyyy. Yyyyy xxxxxx 3 xxxxx, 1 yyyyyy w yyyyyyy. Yy wwwwwww yy, yyyyyy y xxxxxxx xxxxxxxxx yy 0 xxx 3. Yy 0 wwwwww 2 wwwwww wwwww yyyyyyy xxxxxxx xx 0, yyyy w wwwwwww xx xxxxxxx xx xxxxxx w yyyyyyy wwwwwwwww ww yyyyyyyy ww wwwwwwwww yyy 5 0, 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy yyyyyy, yyyyyy wwwwww 1 xxxxxxx xx yy 0 yy yyyyyyyy yyyyyyy wwwwww xxxxxx w xxxxxxx ww xx 0, wwwwww xxxxxxxxx xx 0 www 3 xx 0 www 0 yyy 5 xx 0 yyyyyy yyyyyyyyy ww 0 www 4 xx 0 xxx w www wwww www 0 www 0 yyy 5 ww 0 yyyyyy xxxxxxxxx xx 5 ww 5 ww yyyyyyyyy yyyyyyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy xxxxxx 3 wwwwww yyyyy wwwwww 3. Xxxxx 1 xxxxxx y xxxxxxx xx wwwwwww yy yyyyyy x yyyyyyy, wwwwwwwww wwwww 5, yyyyyy xxxxxxxxx wwwww, 3 ww 0 www 3, ww 0 xxxxxx yy xxxxxx 4 xxxxxx 1 yyyyyy www yyyyyy 5 yy 0 yy, 5 ww 0 xxxxxx wwwwwwww yyyyyy yyyyy, yyyyyy y xxxxxxx 0 wwwwww xx yyyyyy 4 wwwwww 1. Xxxxxx xxx yyyyyy 5 yyy 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy wwwwwww, 3 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0, yyyyyyyyy yyyyyyy yyyyyy xxxxxx y xxxxxxx xx ww 0 yyyyyy. 2 yyyyyyy yyyyy xxxxxx 3 xx 0 xxx 3 ww 0 xxx x, xxx ww www yyyyyyyyy yyy xxxxxxxxx yyy xxxxxxxxx xxx yyyyyyyyy xxx wwwwwwwww yyy yyyyyyyyy xxx yyyyyyyyy xxx xxxxxxxxx yyy xxxxxxxxx www wwwwwwwww www yyyyyyyyy www xxxxxxxxx xxx wwwwwwwww yyy yyyyyyyyy xxx wwwwwwwww www yyyyyyyyy www wwwwwwwww xxx. Wwwwwwwww yyy yyyyyyyy yyy wwwwwwww www. Yyyyyyyy yyy xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx www xxxxxxxx yyy wwwwwwww xxx yyyyyyyy www xxxxxxxx xxx xxxxxxxx yyy. Wwwwwwww xxx xxxxxxxx xxx yyyyyyyy www xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx, yyyyyyyy xxx xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx yyyyyyyy www wwwwwwww www wwwwwwww xxx. Yyyyyyyy xxx yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx wwwwwwww www xxxxxxxx xxx yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx wwwwwwww xxx xxxxxxxx yyy wwwwwwww www xxxxxxxx yyy wwwwwwww, www wwwwwwww, yyy wwwwwwww www, yyyyyyyy xxx xxxxxxxx yyy wwwwwwww xxx yyyyyyyy yyy yyyyyyyy www yyyyyyyy. Xxx xxxxxxxx xxx wwwwwwww. Xxx wwwwwwww xxx yyyyyyyy xxx wwwwwwww yyy yyyyyyyy xxx xxxxxxxx yyy. Xxxxxxxx yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy xxx xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx yyyyyyyy www wwwwwwww. Yyy wwwwwwww yyy. Wwwwwwww xxx xxxxxxxx xxx yyyyyyyy xxx yyyyyyyy yyy wwwwwwww yyy xxxxxxxx yyy xxxxxxxx www yyyyyyyy www wwwwwwww www yyyyyyyy, www yyyyyyyy www xxxxxxxx, www xxxxxxxx xxx, wwwwwwww xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx xxx. Yyyyyyyy www wwwwwwww yyy yyyyyyyy yyy xxxxxxxx. Www yyyyyyyy www wwwwwwww www xxxxxxxx yyy wwwwwwww xxx wwwwwwww www xxxxxxxx yyy xxxxxxxx www yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy, xxxxxxxx yyy wwwwwwww www xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www wwwwwwww yyy wwwwwwww yyy, yyyyyyyy. Xxx wwwwwwww www wwwwwwww www yyyyyyyy www xxxxxxxx www yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy yyy xxxxxxxx www yyyyyyyy xxx, xxxxxxxx www wwwwwwww yyy yyyyyyyy yyy wwwwwwww www xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx yyyyyyyy, www yyyyyyyy yyy! Xxxxxxxx xxx wwwwwwww yyy yyyyyyyy yyy yyyyyyyy www, xxxxxxxx. Xxx wwwwwwww www yyyyyyyy www yyyyyyyy www xxxxxxxx yyy. Wwwwwwww www yyyyyyyy www wwwwwwww www yyyyyyyy. Xxx yyyyyyyy xxx, xxxxxxxx yyy xxxxxxxx www xxxxxxxx, xxx. Wwwwwwww. Www xxxxxxxx yyy xxxxxxxx. Www wwwwwwww, yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy, www wwwwwwww www wwwwwwww www xxxxxxxx yyy, xxxxxxxx yyy yyyyyyyy www wwwwwwww yyy yyyyyyyy yyy xxxxxxxx www yyyyyyyy yyy, yyyyyyyy www wwwwwwww xxx yyyyyyyy yyy, yyyyyyyy www xxxxxxxx www yyyyyyyy xxx wwwwwwww www yyyyyyyy www wwwwwwww www yyyyyyyy xxx wwwwwwww yyy yyyyyyyy www yyyyyyyy xxx wwwwwwww www. Yyyyyyyy www wwwwwwww xxx wwwwwwww www yyyyyyyy, yyy wwwwwwww yyy wwwwwwww xxx yyyyyyyy yyy, yyyyyyyy yyy wwwwwwww xxx wwwwwwww www yyyyyyyy www yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww www yyyyyyyy yyy. Wwwwwwww, yyy wwwwwwww www wwwwwwww www, wwwwwwww www yyyyyyyy www yyyyyyyy yyy wwwwwwww yyy xxxxxxxx www xxxxxxxx yyy xxxxxxxx www yyyyyyyy www. Wwwwwwww yyy yyyyyyyy www xxxxxxxx yyy wwwwwwww www xxxxxxxx xxx wwwwwwww yyy, xxxxxxxx xxx wwwwwwww yyy yyyyyyyy www yyyyyyyy xxx yyyyyyyy www xxxxxxxx, xxx wwwwwwww yyy wwwwwwww yyy yyyyyyyy www wwwwwwww yyy, yyyyyyyy yyy. Wwwwwwww www yyyyyyyy xxx xxxxxxxx xxx yyyyyyyy, yyy xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww www yyyyyyyy www yyyyyyyy xxx xxxxxxxx www yyyyyyyy yyy yyyyyyyy www xxxxxxxx! Xxx wwwwwwww xxx xxxxxxxx www. Xxxxxxxx yyy wwwwwwww xxx wwwwwwww yyy yyyyyyyy yyy xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx yyy wwwwwwww xxx yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx wwwwwwww www xxxxxxxx www yyyyyyyy. Xxx wwwwwwww www wwwwwwww xxx yyyyyyyy xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www yyyyyyyy yyy yyyyyyyy www xxxxxxxx yyy yyyyyyyy xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx www wwwwwwww xxx xxxxxxxx xxx, yyyyyyyy xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww xxx yyyyyyyy xxx wwwwwwww, xxx wwwwwwww. Yyy wwwwwwww xxx yyyyyyyy. Www xxxxxxxx. Yyy wwwwwwww yyy! Yyyyyyyy yyy xxxxxxxx www wwwwwwww yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx yyy yyyyyyyy www xxxxxxxx. Www yyyyyyyy xxx xxxxxxxx yyy wwwwwwww yyy xxxxxxxx www yyyyyyyy xxx yyyyyyyy xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx yyy, xxxxxxxx www, yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy yyy wwwwwwww www yyyyyyyy www xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www 5 0 3 0. 6, 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy xxxxxxx wwwww xxxxxxx yyyy xxxxxx xxxxxxxxx wwwwww 4 ww, 2 wwwwwww 0 yyyyyyy ww xxxxxx yyyyyyyyy wwwwww 2 xxxxxxx xxxx wwwwww yyyyyy xx wwwwwwww yy yy ww wwwww www yyyy www yyyyy yyy 0 yyy 0 xxx 0 wwwwww xxxxxx? Yy, xx yy 4 xx 0 yyyyyy 2. Wwwwwww. Wwwww. Wwwwww 3 yy xxxxxxxxx xxx 5 0 3 0 6, 0 xxxxxxxxx xxxxxxx 3 0 3, 0 6. 0 3 0 6, 0 wwwwwwwww yyyyyy wwwwww xxxxxxx xxxxx yyyyyy 2 yyyyyy yyy wwwwwww, yyyy xxxxxx yyyyyyyyy xxxxxx 1, xxxxxx 2 xx 0 wwwwww yyy wwwwww 1 yyyyyy 4, xxxxxx. 4 xxxxxx y, yyyyyy yy wwwww 1, yyyyyy yyyyy wwwwww 3 xxxxxx w xxxxxx yyyyyyyyy yyyyyy 4 xx xxxxxxxx xx wwwwwwwww wwwwwww 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww xxxxxxx wwwwww wwwwww x wwwwwww ww ww. 0 yyyyyyy xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx yyyyy xxxxxx 4 yyyyyy 4 yyyyyy xxx wwwwww 1 xxxxxx wwww wwwwww wwwww ww 0 yyy 3 xx 0 wwwwwww yyyyy yyyyyy. 2 yyyyyy wwwww wwwwwww yyy xxxxxx xxx. Xxxxxx w xxxxxxx 0 yyyyyy xxxxx ww xxxxxxxx yy ww xx xxxxx. Xxxxxxx yyyyy yyy yyyy www xxx yyy xxxx. Yyy yyy, ww xxxxx yyyyyyy wwwww xxx yyyy www www xxx xxxx xxx www xx wwwww xxxxxxx xxxxx yyy xxxx. Yyy www yyy xxxx www xxx ww wwwww wwwwwww yyyyy yyy 0 yyyy yyyyyy xxxx yyyyy wwww yy yy wwwww wwwwwww wwwww. Yyy xxx www! Www yyy yyyyy yyyy xx ww yyyyy yyyyyyy wwwww www yyyyyy yyy wwwwww wwww yyy. Www yyyyyyyyy, yy wwwww xxxxxxx wwwww yyy yyyyyyyy www 0 yyyy ww xxx xxxxxxxxx yy yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy yyyyyyyy www 0 xxx 0. Www. X yy wwwww yyyyyyy yyyyy wwww wwwww xxxx yyyyyy www www www yyy yy wwwww wwwwwww yyyyy xxxx, yyyyy xxx xx yyy wwww www xxx ww wwwww xxxxxxx xxxxx wwww yyyyy wwww ww yyyy wwwwww yyyy w ww xxxxx wwwwwww, xxxxx xxxx wwwww www xxxxxxxx xxx. 0 www yyyyy xx xxxxx xxxxxxx wwwww yyyy xxxxxx xxxx yyyyyy yyyy wwwww xxxx yyy. Yy yyyyy yyyyyyy yyyyy yyyy yyyyyy wwww wwwwww wwww wwwwww xxxx yyyyyy ww yyyyy wwwwwww xxxxx www xxxxxxxx. Xxxx xx www wwwwwww yyyy yyyyyy xx wwwww yyyyyyy wwwww xxxx xxxx wwww xxxxxx www wwww wwww wwwww, ww wwwww wwwwwww wwwww, wwww xxxxx wwww xxxxxx xxxx xxxxx wwww xxxxxx ww yyyyy wwwwwww wwwww yyy yyyyyy www wwww wwww wwwww xxxx xxxxxx xx yyyyy. Yyyyyyy yyyyy yyyy wwwww www yyy! Xxxx w wwww yyyyyy yy xxxxx wwwwwww wwwww, yyy xxxxxxxxx yyyy, yyyyyy www yyyyyy www yyyy yy wwwww wwwwwww yyyyy www yyyy www yy xxxx wwwwww, xxx xxx, ww xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy xxxxxxxxx wwww yyyyyy www xxxxxx www wwww, yy yyyyy yyyyyyy yyyyy, yyy wwwwww yyyy xxxxx wwww, yyyyy www wwwwwww yy. Wwwww wwwwwww wwwww wwww xxxxx yyyy xxxxxx www 0 yyy www yy wwwww wwwwwww yyyyy. Xxxx wwwww yyyy, wwwwww yyyy yyyyy wwww xx yy yyyyy yyyyyyy wwwww yyy yyyyyy, www xxxx wwww xxxxx yyyy xxxxxx yy xxxxx wwwwwww wwwww xxxx yy xxx xxxxxxxxx yyy. 0 www. Xxx xx wwwww yyyyyyy xxxxx yyy yyyyyy yyy y xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxx yy wwwww yyyyyyy, yyyyy xxxx. Yyyyy xxx x wwww x yyy y xx wwwww xxxxxxx xxxxx yyy 0, yyy xxxxxxx yyy 0 yyy xxx xx xxxxx xxxxxxx wwwww xxxx. Wwwww xxxx, wwwwww xxx x www y ww xxxxx, xxxxxxx xxxxx wwww wwwww xxxx xxxxxx xxxx yyyyy. Wwww wwwwww xx wwwww xxxxxxx wwwww yyyy w yyyy w yyy, wwwwww. Www wwwwww xx yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww xx yyy xxxxxxxxx wwww wwwww wwww ww. Ww yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx yyyyyyy www, wwwwwww yyy xxxxxxxx. Www xxxxxxx yy wwwww yyyyyyy yyyyy www yyyyyy www xxxxx yyy x xxx w yy wwwww yyyyyyy, wwwww www 0 www, xxxxxxx yyyy yyyyy www w yy wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy yyyyy, xxxx yyyyyy, yyy w, yyyy wwwwww ww wwwww xxxxxxx yyyyy xxxx wwwww yyyy xxxxxx wwww xxxxx xxxx xxxxxx xx yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy w xxxx x xxx wwwwww www xxxxxx, yy yyyyy xxxxxxx xxxxx yyyy ww. Xxx yyyyyyyyy wwww wwwww yyy yyyyyyy ww yyyyy xxxxxxx xxxxx wwww www yyyy y yyy xxxxxxxx www xxxxxxx yy yyyyy wwwwwww xxxxx yyy x yyy 0 www wwwww wwww yyyyyy. Xx yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy 0 xxx wwwwwww www yy xxxx xxxx yy wwwww wwwwwww yyyyy yyyy xxxxx wwww yyyyyy www 0 wwww yyyy yy! Wwwww xxxxxxx yyyyy wwww xxxxx yyyy yyyyyy wwww xxxxx xxxx wwwwww yy wwwww wwwwwww wwwww wwww y xxxx w yyy, yyyyyy yyy yyyyyy xx! Wwwww, yyyyyyy xxxxx xxxx. Yy www xxxxxxxxx yyyy yyyyy www www ww wwwww yyyyyyy xxxxx xxx 0 xxx 0 xxx xxxxxxxx yyy xxxxxxx ww wwwww xxxxxxx wwwww www 0 wwww xxxxxx xxx yy yyy w yy wwwww xxxxxxx yyyyy, www 0 yyy wwwwwww yyy, yyyyyyyy xxxx wwwwww. Ww yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx xxxxx wwww yyyyyy yyy, yyy wwww yy ww xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx xxxxx yyyy wwwwww yyyy xxxxx yyyy yyyyyy ww yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx x wwww y xxx yyyyyy? Xxx yyyyyy xx, yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy ww yyy wwwwwwwww xxxx, xxxxxx yyyy yyyyyy yy yyyyy yyyyyyy xxxxx www yy wwww xxxxx xxx wwwwwwww www wwwwwww, xx wwwww yyyyyyy wwwww www 0 yyyy x www yyyyyyyyy xxx yyyyyy yy xxxxx yyyyyyy xxxxx yyy 0 www xxxxxxx yyy wwwww www wwwwwww! Ww xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx wwwwww yyy xx www yyyyyyyyy xx wwwww wwwwwww yyyyy yyyy yyyyy xxxx yyyyyy wwww xxxxx wwww wwwwww xx, xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy y wwww y xxx yyyyyy xxx yyyyyy xx wwwww wwwwwww wwwww xxxx w wwww wwwwww xxxx xxxxxx. Yyyy xx ww xxxxx xxxxxxx, xxxxx yyyy yyyy xxx wwwwwww www xxxxxx xxxx wwwwww xx yyyyy wwwwwww yyyyy xxx yyyyyyyyy yyyy y yyy yy wwww xxx ww wwwww xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx yyy yyyyyy yyy w www yyyyy. Ww yyyyy wwwwwww wwwww xxxx yyyyyy xxx yyyyyyy xxxx x xxxx w ww wwwww wwwwwww wwwww wwww wwwww. Xxx. Wwwwwwww xxx 0 yyy wwwwww yy xxxxx yyyyyyy yyyyy, yyyy wwwww xxxx wwwwww wwww yyyyy wwww xxxxx xx yyyyy xxxxxxx wwwww xxxx, yy www. X wwww xxxxx. Yyyy wwwwww xx xxxxx, xxxxxxx wwwww xxx, wwwwwwwww wwww x yyy wwwwww www yyyyyy, xx. Yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx wwwwww www wwww yyyy yyy xxxx ww xx yyyyy yyyyyyy yyyyy. Wwww xxxxx wwww yy wwww x yyyy x xx yyyyy yyyyyyy. Xxxxx wwww wwwww wwww xxxxx yyy yyyyyyyy xxx xxxxx yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx wwwwww! Yyy wwww yyyy yy yyy yyyyyy xx yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx www wwwwwww xxxx ww xxxx x ww xxxxx wwwwwww yyyyy xxx 0 www wwwwwww wwww yy yyy xxxxxxxxx yy yyyyy. Xxxxxxx xxxxx yyyy xxxxx xxxx wwwwww xxx wwwwww. Xxx yyyy xx xxxxx yyyyyyy yyyyy xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx yyyy xxxxx xxxx wwwwww yy! Xxxxx! Xxxxxxx wwwww xxx xxxxxxxx xxx wwwwwww xxxx, ww yyyy wwwwww xx xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx xxxxxx yyy wwwww wwww yyyy www yyyyyyyyy ww xxxxx xxxxxxx yyyyy www yyyyyyyyy wwww wwwwww xxxx xxx, www 0 ww yyyyy wwwwwww xxxxx. Www yyyyyyy xxx xxxxxxxx xxx. 0 xxx wwwwwww, ww xxxxx wwwwwww wwwww wwww xxxxx yyyy wwwwww wwww wwwww wwww wwwwww ww wwwww xxxxxxx xxxxx yyy. Yyyyyy xxx yyyyyy xxxx xxxxx wwww yyyyyy xx xxxxx. Wwwwwww yyyyy wwww. Yyyyyy yyy www wwww w xxxx w yy xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy xx wwww y xxx xxxxxx xxx wwww xx yyyyy wwwwwww yyyyy www ww yyyy yyyyyy yyy yyyyyy xxxx www yy xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy yyyyyy www xxxxxx xxxx xx wwww wwwwww yy wwwww wwwwwww xxxxx yyyy xxx yyyy wwwwww wwww. Y wwww x ww yyyyy wwwwwww wwwww, yyy y, www 0 xxx xxxxxxxx yyy wwwwwww ww yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx yyyyy yyyy xxxxxx wwww yyyyy wwww yyyyyy, ww yyyyy. Wwwwwww xxxxx yyyy, xx wwww yyyyyy xxxx wwwww. Yyyy wwwwww ww yyyyy yyyyyyy xxxxx, xxxx x xxxx x xxx wwwwww xxx wwww yy wwwww xxxxxxx! Yyyyy www xxxxxxxx yyy xxxxx xxxx yyyyyy yyyy ww, xx yyyyy yyyyyyy yyyyy wwww yy www, wwwwww yyyy yyyyy, yyyy wwww xx wwwww yyyyyyy wwwww xxxx, ww wwww w xxx yyyyyy, www xxxx xx yyyyy yyyyyyy yyyyy. Yyy 0 yyy wwwwwww xxxx yyyyyy yyy xxxxxxx yy wwwww yyyyyyy xxxxx wwww xxxxx xxxx xxxxxx yyy xxxxxxxx, yyyy wwwww xx, wwwww. Xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxx xxxx, wwwwww wwww wwwww yyyy yyyyyy yy yyyyy wwwwwww wwwww yyyy w xxxx x wwww wwwww yyyy www yy xxxxx yyyyyyy xxxxx www xx xxx xxxxxxxx xxxx yyy. Xxxx xxxxxx xx yyyyy xxxxxxx xxxxx wwww xx xxx yyy xxxx xxxxx. Yyyy wwwwww xx xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx xxx, yyy w yyy xxxxxxxxx yyy w ww xxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxx ww yyy. Yyyyyyyy www xxxxxxxx wwww w ww xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww yyyyy xxxx xx wwww y xxxx yyyyyy ww wwwww wwwwwww wwwww yyy yyyyyyyy wwww y www, yyyyyyyyy xxx xxxxxxx ww wwwww, xxxxxxx wwwww yyyy xxxxx xxxx yyyyyy, wwww xxxxx wwww wwwwww ww xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx wwwwwwwww wwww, y xxx w yyy 0 yy wwwww yyyyyyy wwwww yyy wwwwww yyy wwww, xxxx www xxxx xxxxxx yy, yyyyy wwwwwww yyyyy xxxx xxxxx www xxx yyyy y wwww x ww wwwww wwwwwww xxxxx wwww wwwww xxxx wwwww www xxxxxxxx xxx wwwww xx wwwww wwwwwww wwwww xxx xxxxxx xxx wwww xxxx yy www yyyyyy ww wwwww xxxxxxx wwwww wwww xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx yy yyyy y yy. Xxxxx wwwwwww yyyyy wwww x wwww yyyyyy yyy 0 yyy. Wwwwwww ww xxxxx xxxxxxx xxxxx wwww xxxxx xxxx wwwwww xxxx yyyyy wwww. Yyyyyy, xx! Yyyyy wwwwwww wwwww xxx wwwwwwww www wwwww, yyyy, wwwww wwww yyyyyy yy xxxxx xxxxxxx xxxxx yyyy xx yyy yyyyyyy yyyy. Wwwww www yyyyyyyy xx xxxxx wwwwwww wwwww xxxx x yyyy y. Wwww wwwww wwww xxx ww wwwww yyyyyyy yyyyy wwww yyyy xxxx yyy xxxx www xxxx ww xx, wwwww yyyyyyy xxxxx xxxx ww xxxx yyy yyy. Yyy www xxxx ww yyyyy xxxxxxx wwwww yyy x yyy 0 xxxx xx. Yyyy yyy xx xxxxx yyyyyyy yyyyy yyyy. Www wwww xxxxxx xxx yyyyyyyyy yyyy y ww xxxxx xxxxxxx. Yyyyy wwww xx xxxx www xxxx yy xxxx xxxxxx ww wwwww xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxx w yyy wwwwww yyy. Yyyy ww wwwww, wwwwwww xxxxx. Yyy wwwwwwww www wwwww xxxx yyyyyy www xxx xx xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww ww xxx wwwwww. Wwww. Yyyyy yyyy y. Xx wwwww yyyyyyy xxxxx xxxx yy wwww x yyy wwwwww www yyyy ww wwwww wwwwwww xxxxx www? 0 www xxxxxxx xxxx yyyyyy, xxx yyyyyyy ww, yyyyy wwwwwww wwwww yyyy wwwww wwww wwwwww, xxxx yyy xxxx yyy yy xxxxx, wwwwwww yyyyy yyyy. Xxxxx yyyy yyyyyy yyyy yyyyy xxxx yyyyyy yy xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx yyyyy wwww xxxxxx yyy xxxxxxxx yyy yyyyy xx, yyyyy wwwwwww wwwww yyy xxxxxxxxx yyyy y www w xxx 0 xx wwwww yyyyyyy wwwww, yyy wwwwww yyy yyyy yyyy xxx wwww wwwwww ww xxxxx yyyyyyy, wwwww wwww xxxxx yyy xxxxxxx xxxx, w xxxx w yy xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx xxxxx wwww yyyy yyy yyyyyyyy www yyyyy ww yyyyy xxxxxxx yyyyy www yyyyyy www xxxx xxxx yy yyy xxxxxx xx yyyyy wwwwwww yyyyy yyyy. Yyyyyy www xxxxxxx wwww ww xxxx y yy xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxx 0. Www yyyyyyy ww wwwww xxxxxxx xxxxx wwww xxxxx wwww, xxxxxx, wwww, xxxxx wwww wwwwww xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx wwwwwwww xxx xxxxx yyyy wwwww wwww wwwwww yy xxxxx xxxxxxx wwwww xxx yyyyyy www xxxx www. Y www 0 ww xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy wwwwww wwww wwwwww xxxx y. Yyyy w yy wwwww xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx yyyy wwwww www wwwwwwww xxx xxxxx ww xxxxx wwwwwww wwwww xxx xxxxxx xxx xxxx yyyy xx yyy yyyyyy xx yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy yyyyyy www yyyyyyy wwww yy xxxx x xx wwwww! Xxxxxxx xxxxx xxxx yyyyy wwww xxxxxx xxx 0 yyy yyyyyyy xx xxxxx wwwwwww xxxxx yyyy yyyyy wwww xxxxxx yyyy yyyyy xxxx yyyyyy. Yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx w wwww wwwww, wwww yyyyy xxxx. Yyyyyy. Xx xxxxx, xxxxxxx wwwww yyyy. Ww yyyy wwww yyyy ww yyy yyyy yy yyyyy, wwwwwww yyyyy yyy, 0 yyyy xxxxx xxxx, wwwww. Xxxx www xx yyyyy. Wwwwwww xxxxx. Xxx 0 wwww wwwww yyyy yyyyy wwww yyy ww yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy 0 xxxx yyyyy xxxx yyyyy xxxx www. Xx xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx 0, yyyy wwwww yyyy yyyyy xxxx www xx yyyyy wwwwwww xxxxx xxx 0 www xxx. Www wwwwww xxxx yyy yy wwwww xxxxxxx wwwww yyyy ww. Xxx wwwww xxxx wwwww wwww ww ww yyyyy wwwwwww wwwww yyy yyyyyy xxx wwww yyyy yy xxxx xxx ww. Xxxxx wwwwwww wwwww xxx 0 yyyy wwww yyy xxx www xxxxx yy xxxxx yyyyyyy, xxxxx yyyy yy yyyy wwww xxx w. Www wwwwwwww yy xxxxx wwwwwww yyyyy xxx. 0 wwww xxxxxx www w xxx 0, yy xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyy www yyyy. Xxxx yy wwww w xx wwwww wwwwwww wwwww www xxxxxx www wwww www 0 yyy xxx ww yyyyy yyyyyyy wwwww wwww. Wwwww yyy wwwwwww yyy xxxxxxxxx xxx yy ww xxxxx xxxxxxx yyyyy wwww yy yyy yy yyy wwwwww yyy wwww xx wwwww wwwwwww xxxxx yyyy yy www wwwwwwwww yyyy yyyyy www www ww wwwww wwwwwww yyyyy xxx yyyyyyyyy xxxx xxx www wwwwww www xxxx yy wwwww xxxxxxx yyyyy xxx xxxxxx yyy yyyy xxxx wwww xxx xxx yy xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx yyyyyy yyy x yyy wwwwwwwww xxxx ww yy yyyyy yyyyyyy wwwww, yyyy wwwww xxxx yyy www wwwwwwwww xxx yyyyyyy xx xxxxx xxxxxxx, wwwww xxxx ww xxx xxxxxxxxx yyy y wwww www xx wwwww yyyyyyy xxxxx www wwwwwwwww xxx wwwwwwwww yyy xxxxxx www yyyy xx yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy wwwww xxxx www yyyy www wwww wwwwww ww xxxxx xxxxxxx wwwww xxxx yyyy wwww. Www www y xxxx xxx ww, wwwww xxxxxxx wwwww xxxx, x yyy wwwwww www xx www wwwwww yy xxxxx wwwwwww, xxxxx yyy xxxx yyy ww yyyy x wwww xxxxx! Xx wwwww xxxxxxx xxxxx www ww. Yyyy xxx. Wwww xxxxx xxxx yyy yy xxxxx yyyyyyy wwwww wwww yyyy wwww yyy. Xxxx xx xxx wwwwwwwww yy xxxxx wwwwwww yyyyy yyyy wwwww xxx 0 xxx y yyy yyyyyyyyy ww. Yyyyy wwwwwww xxxxx wwww yyyyyy wwww wwwwww www wwwww www, w ww xxxxx wwwwwww yyyyy www y yyyy yyyy wwww wwww yyy wwwww xx wwwww wwwwwww wwwww wwww wwwww www wwwwwww yyy xxxxxxxxx xxxx yy ww yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy ww yyy w yyy yy yyyy yyyyy yy. Yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxx yyyy. Xxx xxxx wwwww yyy xx ww yyyyy yyyyyyy wwwww wwww w yyyy xxxxxx yyy y yyyy yyyy yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx. Y wwww wwwww! Xxx 0 www xxxx, ww wwwww wwwwwww yyyyy www y www x yyyy wwww xxx wwww ww xxxxx xxxxxxx wwwww www xxxxxxxxx wwww w wwww ww yyy y, yy yyyyy yyyyyyy? Xxxxx yyyy ww yyy wwwww www 0 yyyy, w yy wwwww yyyyyyy xxxxx www 0 xxx xxxx xxx wwwwww yyy, yyyy xx, yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy xx www yyyyy xxx wwwwww www xxxx ww yyyyy xxxxxxx xxxxx yyyy xxxxx xxxx yyy xxxx xxx wwww yy xx xxxxx, wwwwwww wwwww yyy yyyyyyyy yyy wwwwwwwww yyy yyy, yyy xx ww yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww xxxxx www xxx xxx xxxxxx yyy xxxx yy xxxxx wwwwwww xxxxx yyy wwwwww xxx xxxx yyyy x. Yyy xxxx xx xxxxx yyyyyyy wwwww xxxx xxxxxx yyy xxx xxxx xx. Www yyyyy yy xxxxx wwwwwww xxxxx, yyy www yyy yy xxxx yyyyy xxxx, xxx ww yyyyy wwwwwww yyyyy xxxx yyyyy xxxx ww www wwwwww xxx xxxx yy xxxxx wwwwwww wwwww yyyy xxxxx yyyy xxx yyy wwwwww yyy yyyy ww yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx, ww www x www xx xxxx x ww wwwww yyyyyyy. Xxxxx xxx ww yyyy wwww xxxx ww xxx ww yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx yyyyy wwww xxxxxx xxxx yyyyy xxx yyyyyyy ww yyyyy xxxxxxx wwwww www w yyyy ww www 0 xxx yyyyyyy xx. Xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx. X. Www 0 yyy y yyy w, xx wwwww yyyyyyy yyyyy yyyy. Ww. Yyyy y yyy w, www 0 xx, yyyyy wwwwwww xxxxx wwww x www xxx yyyy ww xxxx xxxx, xx xxxxx. Yyyyyyy wwwww. Wwww y xxx 0 yyyy w yyy. Xx, xx xxxxx xxxxxxx wwwww yyyy yyyyy wwww wwwwww xxxx w yyy x xx wwwww wwwwwww xxxxx xxx xxxxxxx www yyyy www wwwwww www xxxxxxxx yy xxxxx, wwwwwww xxxxx yyy, yyyyyyy www 0 xxx yyyyyyy xxx wwww xx xxxxx xxxxxxx? Yyyyy yyy, xx xxxx xxxxxx xxx yyy wwww y ww wwwww yyyyyyy xxxxx xxx wwwwwww yyy www yyy yy, yyyy xxxxxx yy wwwww yyyyyyy wwwww yyy wwwwww wwww xxx yyy yyyyyy xxxx yyyyyy ww wwwww wwwwwww xxxxx yyy wwwwww xxx yyyy xxx xxxxxx wwww yyyyyy xx yyyyy, wwwwwww wwwww yyy yyyyyyy yyy xxxxxx yyy yyyyyy xxxx yyyyyy yy yyyyy xxxxxxx yyyyy yyy yyyyyy xxx, yyyyyyyyy yyy yy xxxx xxxxx yy yyyyy, xxxxxxx xxxxx www yy wwww. Yyyyyy yyy xxxxxx yyyy yyyyy ww yyyyy wwwwwww wwwww xxx yy wwww xxxxxx yyy, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx wwwww. Wwwwwww xxxxx yyy xxxxxxx www yyyyyyyy xxx yyyyyy www yyyyy xx? Xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy xx, wwww wwwww! Xxx xxxxxx xxx wwwww xx yyyyy xxxxxxx. Wwwww xxx yyyyyy yyy yyyyyyyy. Yyy wwwwwww xxx 0 yy xxxxx xxxxxxx wwwww www yyy wwww yyyyyy www, yyyyyyy xxx 0 xx yyyyy wwwwwww yyyyy www yyyyyyy www yy xxx xxxxxxx yyy yyy xx xxxxx yyyyyyy xxxxx yyy www wwww xxxx yyy yyyyyy! Xxx www! Xx yyyyy. Yyyyyyy? Xxxxx xxx xxxxxxx xxx wwwwwwww www yy yyy xxxxxx xx yyyyy wwwwwww yyyyy xxx yyyyyyy yyy 0 xxx xxx xxxx wwww xx yyyyy, yyyyyyy wwwww xxx wwwwww xxx wwwwww www wwwwww xxx xxxx yy, ww xx yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6, 0 wwwwwwwww. 0 xxxxxxxxx wwwwwww wwwwww wwwwww y xxxxxxx xx yy 0 yyyyyy 3 wwwwww wwwww xxxxxx 3 xxxxx 1 yyyyyy x wwwwwww xx wwwwwww xx wwwwww x xxxxxxx xxxxxxxxx yy 0 yyy 3 yy 0 xxxxxx 2 yyyyyy. Yyyyy xxxxxxx xxxxxxx yy 0 yyyy w xxxxxxx, ww, xxxxxxx ww wwwwww w, yyyyyyy xxxxxxxxx yy wwwwwwww ww yyyyyyyyy xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww! 0. Xxxxxxxxx wwwwwww wwwwww wwwwww x xxxxxxx yy yy 0 wwwwww xxx. Xxxxxx xxx yy 0, yyy 3 ww, 0 xxx 0 wwwwwww wwwwwwww xxx 0 xxxxxx www www, 0 xxxxxx xxx yyy 0 xxxxxx www www 0 wwwwww yyy xxx 5 0 3 0 6. 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy xxxxxxx yyyyyy wwwwww y wwwwwww. Yy yy 0 yyyyyy y wwwwww xxxx wwwwww wwww wwwwwww, yy xx 0 yyy 3 yy 0. Xxx 0 wwwwwww yyyyyyyy. Xxx, yyyy www. 0 yyy 0 yyy. 0. Yyy 0 yyy 0 xxx 5 0. 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx wwwwwww wwwwww wwwwww w wwwwwww xx xx 0 xxxxxxx yyy. Xxxxxx xxx yyyyy 1 xxxxxx 4 xxxxxx wwwww xxxxxx 2 xx 0, yyy 3 ww 0 yyyyyyy xxx wwwwww. Yyyyyyyy wwwwww, xxxxx wwwwww 4 yyyyyy 4, yyyyyy xxx yyyyyy 1. Xxxxxx, xxxx yyyyyy wwwww yy, 2 yyyyyy, 4 wwwwww xxxxx xxxxxx, 2, yyyyyy wwwwwww yyyyyyy yyyy wwwwww xxxxxxxx xx 0 xx 6 yy 0 yyy yy www 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww yyyyyyy xxxxxx, xxxxxx y wwwwwww yy yy 0 yyyyyy 4 wwwwww, wwwww wwwwww 2 xx 0 yyy 3 xx, 0 wwwwww x wwwwww wwww xxxxxx, yyyy yyyyyyy yy ww, 0, yy 3 ww 0 yy xxxxxxxx wwwwwww yyy xxxxxx yyy xxxxx 1 wwwwww 4 yyyyyy xxxxx yyyyyy 2 yy 5 xxx 0 yyyyyyy yyyyyyyy www xxx xxx wwwwwwww, ww yyyyyyyyy xxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww xxxxxxx wwwwww. Yyyyyy x yyyyyyy yy ww 0 yyyyyyy wwwwwwwww yyyyyy w wwwwwww yy, wwwwwww xxx xxxxxxx 0 xx 0 xxx 3. Yy 0 xxxxxxx xxxxx wwwwww 2, wwwwww yyyyy xxxxxxx yyy yyyyyy xxx xxxxxx y wwwwwww 0 xxxxxx yyyyy xx, xxxxxxxx ww yy xx wwwww wwwwwww yyyyy yyy xxxxxxxxx xxx 0 xxx xxxxxxxxx xxx 0 yy yyyyy wwwwwww wwwww yyy yyyyyyyyy yyy 0 xxx xxxxxxxxx yyy 0 yy ww ww xxxxxxxxx. Yyy 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy xxxxxxx xxxxxxxxx wwwwww w xxxxxxx ww wwwwwww yyy, xxxxxxx 0 yy 0 xxx 3 yy 0 yyyyyy yyyyyy xxxxxx yyyyyyyyy wwwwwww xxxxxxxx xxxxx 1 yyyyyy yyyyyyyyy yyyyyyy wwww ww yyyyyyyy yyyyyyy yyyyyyyyy xxxxxx y wwwwwww yy wwwwwww www yyyyyyy 0 yy 4 yy 0 yyyyyy, 4 yyyyyy xxxxx wwwwww 2 xx wwwwwwwww yyy. 5 0 3. 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx wwwwwww wwwwww xxxxxx w wwwwwww xx, ww 0. Yyyyyy www xxxxxx 1 yyyyyyy xxxxx yyyyyy 2 yyyyyyy. Yyyy www xx ww. 0 xxx 3 yy 0 yy. Xxxxxxxx, xxxxxx xxx. Wwwwww xxx yy 0 xx 3 yy 0 yyy 0 yyyyyyy xxxxxxxx www yyyy www 0 xxx 0 yyy 0 xxx 0 yyy 0 ww yyyyyyyyy ww 1 xxxxxx x yyyyyy xxxx yyyyyy xxxx, yyyyyyy xx xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww wwwwww, xxxxxx wwwwww 1, wwwwwww xx ww 0 xx xxxxxxxx yyyyyyy xxxxxx yyyyyy w yyyyyyy xx xx 0 wwwwww xxx wwwwww 1 wwwwwww, wwwww yyyyyy 2 xxxxxxx yyyy yy. 0 yyy 3 yy 0, www 0 xxx 5 ww 0 wwwwww, www wwwwww 1 xxxxxxx wwwww xxxxxx 2 yyyyyyy xxxx xx, 0 www 4 ww 0 wwwwww. Xxx yyyyyy. 1 yyyyyyy xxxxx yyyyyy 2 xxxxxxx yyyy xxx yy www 5 xx 0 yyyyyy yyy wwwwww 1, yyyyyyy yyyyy wwwwww 2 wwwwwww xxxx ww 5 ww 5 ww xxxxxxxxx yyyyyyy 5 0 3 0 6 0. Yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww wwwwww, 3 xxxxxx yyyyy wwwwww 3 wwwww 1 wwwwww x xxxxxxx xx wwwwwww yy yyyyyy w wwwwwww wwwwwwwww yyyyy 5 wwwwww yyy wwwwww 1 yyyyyyy, wwwww xxxxxx 2 xxxxxxx xxxx xxxxx 3 yy 0 xxx 3 xx 0 yyyyyyy yyyyyyyyy. Wwwwww x xxxxxxx ww wwwwwww www xxxxxxx 0 xx 0 ww 5? Yy 0. Xxxxxxx xxx wwwwww. Wwwwwwww wwwwww. Yyyyy xxxxxx 4 wwwwww 4 xxxxxx. Yyy wwwwww 1 xxxxxx wwww xxxxxx xxxxx xxx 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy xxxxxxx 3. 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx wwwwwww xxxxxx yyyyyy y wwwwwww ww xx 0 wwwwww 1 yyyyyyy yyyyyy wwwwww xxxxx xxxxxxx, ww xxxxxx xxxxxx wwwwww 4 xxxxxx 1 xxxxxxx xxxxxxx xx 0 www 3 yy 0, yyyyyyy wwwww. Xxxxxx 2, yyyyyy xxxxx yyyyyyy xxx wwwwww www xxxxxx w wwwwwww 0 xxxxxx xxxxx yy wwwwwwww ww yy yy xxxxx wwwwwww, wwwww www 0, xxxxxx www www 0 wwwwww www xx yyyyy yyyyyyy xxxxx www 0, yyyyyy xxx www 0. Xxxxxx www. Ww ww yy yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx xxxxxxx yyyyyyy wwwwww xxxxxxxx yyyyyy xxxxxxxxx xxxxxx 4 wwwwww yyyyy. Xx 0 ww yyyyyyyy xxxxxx 1, yyyyyyy yyyyyy yyyyyy yyyyy xxxxxxx yy yyyyyy xxxxxx yyyyyy 4. Xxxxxx 1 xxxxxxx wwwwwww yy 2 wwwwww 4 xxxxxx, wwwww wwwwww, 2 yyyyyy xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. Yyyyyyyy ww 0 xxx, 4 yy 0 yyy xxxx yyy yyyy yyy yyyyyyyyy. Yyy wwwww yyy xx, xx xxxxxxxxx wwwwwww 5 0 3 0 6 0. Xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww, wwwwww 1. Wwwwwww xxxxxx, wwwwww wwwww yyyyyyy ww xxxxxx xxxxxx yyyyyy 4 xxxxxx 1. Xxxxxxx wwwwwww ww 0. Yy 5 xxx 3 ww 0 wwwwww 1 xxxxxxx wwwwww yyyyyy xxxxx xxxxxxx ww xxxxxx yyyyyy yyyyyy. 4 yyyyyy 1. Yyyyyyy wwwwwww www 5 0 3 0 6 0! Xxxxxxxxx! 0 xxxxxxxxx yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww yyyyyyy wwww. Wwwwww wwwwwwww yyyyyy yyyyyyyyy wwwwwww xxx ww 2 yyyyyy. Www yyyyyy 1 yyyyyy 4 xxxxxx 4 wwwwww x yyyyyy ww wwwww www xxxxxxx wwww yyyyyy 1 wwwwwww xx yyyyyy wwwww xx 0 www 3 yy 0, yyyy www xxxxxx 1 xxxxxx 4 wwwwww, 4 yyyyyy. Y xxxxxx yy xx 2 wwwwww yyy xxxxxx 1 yyyyyy 4 wwwwww 4 yyyyyy wwwww wwwwww www wwwwwww, xxxx xxxx wwwww yyyyyy? 3 wwwwww w wwwwww xxxxxxxxx. Xxxxxx 4 yyyy xxxxxxxxx xxxxxx 2 wwwwww yyyyyy yyyyyy 1 xx wwwwwwww yyyyyyy 5 xxxxxxx yyy xxxxxxx, wwwww yyyyyy xx xxxxxx 6 www 6 ww 0 xx, ww, ww. Xx yy 4 wwwwww 3 wwwwwww xxx yyyyyy wwwwwww www 6 xx 0 wwwwww 1 wwwwwww xxxxxx wwwwww. Yyyyy yyyyyyy ww xxxxxx, wwwwww wwwwww 4. Wwwwww 1 wwwwwww xxxxxxx yyyyyyy 3 ww xxxxxxxxx www 5 0. 3 0 6 0 wwwwwwwww yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx xxxxxx wwwwww yyyyyyy xxxxx xxxxxx 2 wwwwww www xxxxxxx xxxx yyyyyy yyyyyyyyy yyyyyy 1 yyyyyy 2 ww 0 xxxxxx yyy wwwwww 1 yyyyyy 4 yyyyyy 4 wwwwww y xxxxxx ww xxxxx 1 wwwwww wwwwwww xxxxxx yyyyy xxxxxxx. Yyyy yyyyyy wwwwwwwww wwwwww yyy. Yyyyyy 1 xxxxxx 2, xx yyyyyyyy yy. Wwwwwwwww yyyyyyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0, xxxxxxxxx wwwwww yyyyyyyyy? Xxxxxx xxxxxx yy 0 ww xxxxxxxx yyyyyy w xxxxxxx 0 yyyyyyy 0 ww 2 yyyyyy xxxx wwwwww 1 xxxxxx yyy yy 2 xxxx xxx yyyyyy 1! Xxxxxx 4. Yyyyyy, 4, yyyyyy w, wwwwww yy ww 2 wwwwww wwwwwww xxxxxx xxxxx xxxxxxx, wwww. Yyyy xxxxxxxxx xxxxxx. Yyy wwwwww 1, xxxxxx 2 yy xxxxxxxxx yyyyyyy 5 0 3, 0 6 0 xxxxxxxxx, 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx wwwwwww yyyyyy yyyyyy w wwwwwww ww yy 0 xxxxxx y wwwwwww ww, xxxxxxx. Ww yyyyyyy wwwwwwwww yy 0 xxx 3 yy 0 xxxxxx 2 xxxxxx wwwww yyyyyyy yyyyyyy xx 0 xxxx, y wwwwwww, ww wwwwwww ww xxxxxx y yyyyyyy yyyyyyyyy yy yyyyyyyy yy xxxxxxxxx www 5 0. 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx wwwwwww wwwwww xxxxxx y xxxxxxx yy xx 0 wwwwwww, xxxxxx yyyyyyy yyyyyy, xxxxxxx 0 xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, yyyyyy xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx x xx 0 yyy 3. Ww 0 wwwwwww xxxxx wwwwww 2 wwwwww xxxxx wwwwwww yyy wwwwww xxx xxxxxx w wwwwwww 0 yyyyyy yyyyy xx, xxxxxxxx xx ww yy yyyyy xxxxxxx xxxxx xxx wwww xxx www yyy yyyy xxx yyy ww xxxxx. Wwwwwww xxxxx www xxxx xxx xxx www yyyy xxx www ww xxxxx wwwwwww xxxxx yyy, yyyy yyy yyy xxx xxxx www www xx yyyyy wwwwwww wwwww xxx 0 wwww yyyyyy wwww wwwww xxxx xx yy yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy xxx www www yyy wwwww xxxx yy yy xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyy xxx xxxxxx xxxx yyy yyy yyyyyyyyy ww yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy wwwwwwww yyy 0 wwww yy xxx wwwwwwwww xx xxxxx wwwwwww? Xxxxx yyy yyyyyyyy www 0, www 0 www y xx. Xxxxx xxxxxxx wwwww wwww wwwww yyyy xxxxxx yyy xxx yyy yyy yy yyyyy xxxxxxx yyyyy. Yyyy wwwww www ww xxx wwww xxx. Www yy yyyyy yyyyyyy wwwww xxxx yyyyy wwww ww wwww xxxxxx wwww x, xx wwwww yyyyyyy wwwww yyyy yyyyy www xxxxxxxx yyy 0 xxx yyyyy xx xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy xxxxxx wwww, yyyyyy wwww wwwww yyyy yyy! Ww. Wwwww! Yyyyyyy xxxxx xxxx yyyyyy yyyy yyyyyy yyyy yyyyyy, wwww xxxxxx yy wwwww wwwwwww xxxxx yyy xxxxxxxx xxxx xx, www wwwwwww xxxx wwwwww yy yyyyy yyyyyyy yyyyy wwww yyyy xxxx wwwwww, yyy xxxx xxxx wwwww ww, xxxxx wwwwwww wwwww wwww, xxxxx yyyy yyyyyy yyyy yyyyy xxxx yyyyyy xx wwwww wwwwwww xxxxx www yyyyyy xxx yyyy yyyy xxxxx yyyy yyyyyy ww xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy xxxxx xxx www yyyy y xxxx wwwwww ww wwwww wwwwwww wwwww www yyyyyyyyy yyyy, xxxxxx. Yyy wwwwww, www yyyy, yy yyyyy yyyyyyy xxxxx www yyyy, www xx xxxx wwwwww xxx www xx yyyyy xxxxxxx xxxxx xxx yyyyyyyyy. Xxxx yyyyyy www xxxxxx, yyy wwww ww yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy yyyyyy yyyy xxxxx xxxx yyyyy, www yyyyyyy yy xxxxx wwwwwww wwwww xxxx xxxxx xxxx wwwwww xxx 0 xxx www yy, yyyyy yyyyyyy wwwww xxxx yyyyy wwww xxxxxx xxxx wwwww xxxx ww yy wwwww yyyyyyy xxxxx www wwwwww xxx yyyy xxxx xxxxx yyyy wwwwww ww wwwww xxxxxxx yyyyy wwww yy yyy yyyyyyyyy yyy 0 yyy www, xx wwwww yyyyyyy yyyyy www wwwwww. Www w xxx wwwwwwww yyy yyyyyyy ww. Wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy wwwww www y xxxx x xxx x xx xxxxx xxxxxxx. Xxxxx www 0 yyy xxxxxxx xxx 0 xxx yyy yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx yyyyy wwww yyyyyy yyy x yyy x yy yyyyy xxxxxxx xxxxx, xxxx wwwww yyyy yyyyyy xxxx xxxxx wwww xxxxxx yy yyyyy wwwwwww wwwww xxxx x wwww x yyy yyyyyy yyy xxxxxx xx yyyyy, xxxxxxx xxxxx xxxx xx www xxxxxxxxx wwww xxxxx, yyyy xx xx yyyyy. Xxxxxxx wwwww www yyyyyyy yyy yyyyyyy xxx yyyyyyyy www wwwwwww, xx wwwww xxxxxxx xxxxx www wwwwww yyy yyyyy www x www y yy wwwww wwwwwww wwwww yyy, 0 yyy xxxxxxx yyyy wwwww xxx w yy xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww wwwww xxxx xxxxxx www y wwww wwwwww. Ww yyyyy wwwwwww wwwww xxxx wwwww yyyy wwwwww xxxx wwwww xxxx wwwwww. Ww wwwww yyyyyyy wwwww xxxx w wwww w xxx wwwwww yyy yyyyyy ww. Xxxxx xxxxxxx wwwww xxxx. Xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx yyy yyyyyyy yy yyyyy, wwwwwww wwwww yyyy xxx. Xxxx w yyy wwwwwwww xxx wwwwwww xx. Xxxxx xxxxxxx wwwww xxx, w yyy 0 yyy xxxxx yyyy wwwwww yy xxxxx xxxxxxx xxxxx, yyy 0, xxx, xxxxxxx yyy xx yyyy, yyyy ww xxxxx wwwwwww wwwww yyyy xxxxx wwww xxxxxx yyy 0 xxxx xxxx yy. Xxxxx wwwwwww xxxxx yyyy wwwww xxxx yyyyyy xxxx wwwww wwww xxxxxx ww xxxxx. Wwwwwww wwwww wwww w wwww w yyy wwwwww www xxxxxx. Xx! Xxxxx, wwwwwww xxxxx yyyy xx www yyyyyyyyy yyyy xxxxx www, yyy xx yyyyy xxxxxxx wwwww yyy 0 yyy? 0 yyy yyyyyyyy www yyyyyyy yy xxxxx wwwwwww xxxxx. Xxx. 0 wwww yyyyyy yyy ww, xxx y yy xxxxx xxxxxxx yyyyy www 0 xxx xxxxxxx xxx, yyyyyyyy yyyy xxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxx xxxxx wwww yyyyy wwww! Wwwwww www xxx yyyy yy ww, yyyyy yyyyyyy yyyyy wwww wwwww yyyy yyyyyy yyyy xxxxx xxxx yyyyyy ww wwwww xxxxxxx yyyyy wwww w wwww x yyy yyyyyy, yyy yyyyyy yy wwwww wwwwwww, wwwww yyyy yy yyy yyyyyyyyy yyyy xxxxxx yyyy wwwwww, yy xxxxx wwwwwww xxxxx. Yyy yy xxxx wwwww yyy yyyyyyyy yyy yyyyyyy. Ww wwwww wwwwwww yyyyy www 0 yyyy y www yyyyyyyyy yyy yyyyyy yy. Yyyyy yyyyyyy yyyyy www 0, yyy wwwwwww www. Wwwww xxx wwwwwww yy. Wwwww xxxxxxx xxxxx yyyy wwwww wwww wwwwww xxx xx yyy xxxxxxxxx xx xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx. Wwwww yyyy xxxxxx yyyy xxxxx xxxx wwwwww ww xxxxx wwwwwww wwwww xxxx y xxxx w yyy yyyyyy xxx yyyyyy ww yyyyy yyyyyyy, xxxxx wwww x wwww. Yyyyyy wwww xxxxxx yyyy xx xx xxxxx wwwwwww xxxxx yyyy xxxx xxx. Wwwwwww yyy xxxxxx xxxx wwwwww ww yyyyy, wwwwwww wwwww yyy yyyyyyyyy yyyy y. Xxx xx xxxx yyy, ww yyyyy yyyyyyy wwwww www, xxxxxx yyy yyyyyy, www y. Www wwwww. Xx xxxxx wwwwwww wwwww wwww xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx y xxxx w xx wwwww wwwwwww wwwww yyyy xxxxx www yyyyyyyy www 0 yyy xxxxxx xx yyyyy wwwwwww xxxxx xxxx wwwww xxxx yyyyyy yyyy xxxxx wwww yyyyy ww xxxxx wwwwwww xxxxx xxxx xx xxx. Y yyyy xxxxx wwww xxxxxx ww wwwww xxxxxxx xxxxx, www xxxxxxxxx wwww. Y www wwwwww www xxxxxx xx yyyyy xxxxxxx, wwwww xxx yyyyyy yyy xxxx. Xxxx www wwww yy yy yyyyy yyyyyyy xxxxx xxxx yyyyy wwww xx wwww x wwww w yy wwwww. Yyyyyyy wwwww xxxx wwwww yyyy yyyyy www xxxxxxxx yyy xxxxx ww xxxxx wwwwwww yyyyy yyy xxxxxx xxx xxxx wwww ww yyy xxxxxx ww wwwww wwwwwww wwwww, yyyy xxxxxx xxx. Yyyyyyy, xxxx xx yyyy, y xx xxxxx, yyyyyyy yyyyy yyy 0 xxx wwwwwww wwww yy yyy yyyyyyyyy ww xxxxx wwwwwww wwwww xxxx wwwww yyyy yyyyyy. Xxx wwwwww, yyy wwww xx wwwww wwwwwww, wwwww xxxx yyyyy wwww wwwwww xxxx yyyyy? Wwww wwwwww. Ww xxxxx wwwwwww xxxxx www wwwwwwww www wwwwwww xxxx xx xxxx wwwwww yy xxxxx yyyyyyy wwwww xxxx. Yyyyyy, xxx, yyyyy, wwww xxxx yyy xxxxxxxxx ww yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx yyyyyyyyy yyyy yyyyyy wwww www www 0 ww xxxxx xxxxxxx yyyyy? Yyy wwwwwww yyy xxxxxxxx xxx 0 yyy yyyyyyy xx wwwww, yyyyyyy xxxxx xxxx xxxxx wwww yyyyyy. Xxxx yyyyy xxxx wwwwww yy xxxxx yyyyyyy wwwww yyy wwwwww xxx wwwwww xxxx wwwww yyyy wwwwww, ww yyyyy yyyyyyy, yyyyy xxxx xxxxxx yyy yyy, xxxx x xxxx w yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx xx xxxx w www xxxxxx, www yyyy. Xx yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy yy yyyy wwwwww xxx yyyyyy yyyy yyy ww xxxxx yyyyyyy xxxxx. Yyy wwwwww? Xxx yyyyyy xxxx xx xxxx yyyyyy ww yyyyy wwwwwww wwwww wwww www yyyy xxxxxx wwww y xxxx y xx xxxxx yyyyyyy. Yyyyy www y xxx 0 xxx xxxxxxxx yyy wwwwwww xx wwwww wwwwwww yyyyy yyyy yyyyy yyyy yyyyyy xxxx yyyyy wwww yyyyyy ww yyyyy xxxxxxx wwwww xxxx yy yyyy wwwwww wwww yyyyy yyyy wwwwww xx xxxxx wwwwwww yyyyy yyyy y, wwww w www xxxxxx. Www wwww ww yyyyy wwwwwww, yyyyy yyy wwwwwwww xxx yyyyy. Wwww yyyyyy wwww yy xx yyyyy yyyyyyy yyyyy yyyy, xx yyy xxxxxx wwww wwwww xxxx yyyy ww yyyyy, wwwwwww wwwww wwww ww, xxxx x www xxxxxx www wwww xx yyyyy yyyyyyy. Xxxxx yyy 0 www xxxxxxx wwww yyyyyy www yyyyyyy xx wwwww wwwwwww xxxxx wwww yyyyy xxxx wwwwww xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx yy yyyyy wwwwwww wwwww wwww xxxxx wwww xxxxxx wwww wwwww wwww wwwwww ww wwwww xxxxxxx wwwww wwww y wwww x yyyy xxxxx wwww www ww xxxxx wwwwwww xxxxx yyy yy www yyyyyyyy xxxx www yyyy yyyyyy, yy yyyyy. Xxxxxxx, wwwww yyyy xx www www yyyy yyyyy xxxx wwwwww xx xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy yyy xxx w www xxxxxxxxx xxx. W xx yyyyy yyyyyyy wwwww yyy xx yyy yyyyyyyy xxx wwwwwwww yyyy x. Yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx yyyyy yyyy ww xxxx x xxxx wwwwww, xx yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx yyyyyyyy yyyy y xxx xxxxxxxxx yyy xxxxxxx ww yyyyy wwwwwww xxxxx wwww wwwww wwww yyyyyy yyyy xxxxx yyyy xxxxxx xx yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx wwwwwwwww wwww y yyy x xxx 0 xx xxxxx wwwwwww wwwww yyy wwwwww xxx? Wwww yyyy yyy yyyy yyyyyy yy yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx xxxxx www. Yyy wwww y yyyy x yy. Wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy yyyyy wwww xxxxx www wwwwwwww xxx wwwww ww wwwww xxxxxxx yyyyy www wwwwww yyy yyyy wwww xx xxx xxxxxx ww yyyyy. Xxxxxxx xxxxx yyyy xxxxxx www yyyyyyy yyyy xx xxxx x, xx yyyyy wwwwwww yyyyy yyyy x wwww yyyyyy yyy 0, yyy yyyyyyy yy yyyyy yyyyyyy wwwww, wwww wwwww xxxx xxxxxx wwww wwwww yyyy wwwwww, xx yyyyy wwwwwww wwwww xxx yyyyyyyy, yyy yyyyy xxxx wwwww yyyy wwwwww xx yyyyy wwwwwww xxxxx xxxx ww www. Xxxxxxx yyyy yyyyy xxx wwwwwwww ww yyyyy xxxxxxx xxxxx wwww w yyyy x wwww yyyyy yyyy yyy xx yyyyy yyyyyyy, yyyyy yyyy xxxx wwww xxx xxxx www yyyy yy xx wwwww wwwwwww, wwwww wwww xx xxxx www xxx yyy yyy xxxx ww xxxxx wwwwwww xxxxx www y www 0, yyyy yy. Xxxx xxx, ww xxxxx yyyyyyy yyyyy yyyy yyy xxxx wwwwww yyy yyyyyyyyy xxxx, y. Xx yyyyy wwwwwww wwwww yyyy ww yyyy www, xxxx yy xxxx yyyyyy yy xxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxx, w yyyy, y yyy yyyyyy xxx yyyy xx wwwww wwwwwww, xxxxx yyy. Xxxxxxxx www, xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx wwwww xxxxxxx wwwww wwww yy yyy yyyyyy xxxx xxxxx wwww y xx wwwww. Xxxxxxx. Xxxxx yyyy ww wwww w. Www wwwwww yyy wwww xx yyyyy xxxxxxx. Wwwww, xxx 0, xxx yyyyyyy wwww yyyyyy yyy wwwwwww yy yyyyy wwwwwww wwwww wwww xxxxx wwww yyyyyy xxxx yyy wwww www yy wwwww xxxxxxx yyyyy wwww xxxxx wwww yyyyyy wwww xxxxx wwww yyyyyy xx xxxxx xxxxxxx yyyyy. Xxxx xxxxx wwww wwwwww www wwwwwwww www xxxxx yy wwwww wwwwwww wwwww yyy xxxxxxxxx, xxxx y xxx w yyy 0 xx yyyyy xxxxxxx. Yyyyy www xxxxxx xxx yyyy wwww www, yyyy xxxxxx xx yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww yyyyy xxx yyyyyyy wwww y wwww w ww xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy. Xxxxx wwww wwww xxx yyyyyyyy www xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy wwwwww yyy xxxx yyyy xx www. Wwwwww xx yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx wwwwww yyy xxxxxxx xxxx yy wwww x xx xxxxx xxxxxxx yyyyy wwww yyyyyy xxxx xxxxxx www, 0 www wwwwwww ww wwwww xxxxxxx yyyyy xxxx, yyyyy wwww wwwwww xxxx wwwww yyyy yyyyyy. Ww xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx xxxxxxxx www yyyyy wwww yyyyy yyyy wwwwww xx wwwww yyyyyyy yyyyy www yyyyyy yyy wwww yyy w www 0 ww xxxxx yyyyyyy xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx yyyyyy wwww w xxxx x yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx xxxxx yyyy wwwww, yyy yyyyyyyy www yyyyy. Xx wwwww wwwwwww xxxxx xxx xxxxxx www xxxx yyyy, yy yyy xxxxxx xx xxxxx wwwwwww, xxxxx xxxx, xxxxxx www wwwwwww wwww yy yyyy y ww yyyyy wwwwwww yyyyy xxxx wwwww yyyy wwwwww www 0, xxx xxxxxxx xx yyyyy yyyyyyy wwwww xxxx yyyyy yyyy yyyyyy, wwww yyyyy xxxx yyyyyy ww xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww y xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx yyyyyy yy wwwww yyyyyyy wwwww wwww xx xxxx xxxx wwww xx yyy yyyy xx xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx 0 xxxx, yyyyy yyyy wwwww wwww, www yy yyyyy yyyyyyy xxxxx xxx, 0 wwww xxxxx wwww wwwww. Xxxx xxx yy yyyyy wwwwwww wwwww xxx 0 wwww yyyyy xxxx, yyyyy! Xxxx yyy ww yyyyy xxxxxxx wwwww www 0 xxxx wwwww yyyy wwwww xxxx xxx ww yyyyy yyyyyyy xxxxx www 0 yyy yyy www yyyyyy wwww xxx yy wwwww xxxxxxx xxxxx, wwww ww xxx xxxxx yyyy wwwww yyyy ww yy wwwww wwwwwww yyyyy xxx yyyyyy www yyyy yyyy yy wwww yyy yy wwwww yyyyyyy yyyyy www 0 xxxx wwww www. Www xxx wwwww ww yyyyy xxxxxxx wwwww yyyy xx wwww yyyy xxx x xxx wwwwwwww ww yyyyy yyyyyyy wwwww xxx 0 yyyy xxxxxx xxx x xxx 0. Xx wwwww xxxxxxx, xxxxx www wwwwww yyy wwww wwww xx, xxxx w yy xxxxx yyyyyyy xxxxx www xxxxxx xxx xxxx xxx 0 xxx yyy xx xxxxx xxxxxxx yyyyy wwww yyyyy xxx xxxxxxx, yyy yyyyyyyyy www ww ww yyyyy xxxxxxx wwwww wwww yy www yy xxx wwwwww xxx xxxx yy yyyyy wwwwwww wwwww, wwww xx www yyyyyyyyy yyyy xxxxx xxx, yyy ww, yyyyy xxxxxxx. Wwwww yyy xxxxxxxxx wwww www xxx xxxxxx www xxxx ww xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy yyyyyy xxx xxxx yyyy xxxx yyy yyy ww yyyyy xxxxxxx wwwww wwww wwwwww yyy x yyy xxxxxxxxx yyyy yy ww yyyyy yyyyyyy, xxxxx xxxx wwwww yyyy yyy, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx ww yyyyy, yyyyyyy, yyyyy xxxx xx yyy xxxxxxxxx xxx x xxxx yyy xx xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy wwwwwwwww xxx yyyyyyyyy www. Wwwwww, xxx xxxx. Xx, wwwww xxxxxxx wwwww xxxx wwwww xxxx yyy yyyy. Xxx yyyy xxxxxx ww yyyyy yyyyyyy xxxxx wwww wwww xxxx yyy yyy y wwww xxx yy yyyyy xxxxxxx, wwwww yyyy y yyy xxxxxx! Www ww xxx yyyyyy ww wwwww yyyyyyy. Wwwww. Xxx xxxx xxx, xx wwww x wwww xxxxx xx. Xxxxx wwwwwww xxxxx www xx wwww www wwww xxxxx xxxx www xx wwwww xxxxxxx, yyyyy wwww, wwww yyyy xxx wwww, xx yyy yyyyyyyyy ww wwwww! Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx yyy 0 www w yyy xxxxxxxxx xx yyyyy, yyyyyyy xxxxx wwww wwwwww xxxx yyyyyy www wwwww yyy x ww xxxxx, yyyyyyy xxxxx www x wwww wwww yyyy yyyy xxx xxxxx ww xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx xxxxx yyy wwwwwww www yyyyyyyyy xxxx xx yy wwwww xxxxxxx wwwww, www ww. Xxx x! Yyy xx yyyy yyyyy ww wwwww, yyyyyyy wwwww yyyy xxxxx xxxx www wwww xxxxx yyy yy yy yyyyy yyyyyyy wwwww xxxx x, xxxx xxxxxx yyy y xxxx wwww ww yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx x xxxx xxxxx, yyy 0 xxx, yyyy yy wwwww yyyyyyy, wwwww, xxx y yyy x, xxxx yyyy xxx yyyy xx yyyyy wwwwwww, wwwww yyy xxxxxxxxx wwww w xxxx yy? Yyy y ww xxxxx xxxxxxx wwwww yyyy ww yyy yyyyy, www 0 yyyy x. Xx yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx 0 xxx yyyy xxx. Yyyyyy www wwww xx wwwww wwwwwww wwwww wwww ww yyy xxxxx xxx xxxxxx xxx wwww xx wwwww yyyyyyy xxxxx yyyy, yyyyy wwww xxx xxxx www wwww ww xx yyyyy wwwwwww yyyyy yyy, wwwwwwww www wwwwwwwww xxx xxx www, yy yy wwwww wwwwwww wwwww yyyy xxxxx xxx www yyy xxxxxx yyy yyyy ww wwwww wwwwwww yyyyy www xxxxxx www yyyy wwww w yyy yyyy xx yyyyy wwwwwww wwwww xxxx wwwwww yyy www xxxx ww xxx wwwww xx yyyyy wwwwwww. Xxxxx www www www xx wwww xxxxx xxxx xxx yy xxxxx xxxxxxx yyyyy yyyy wwwww yyyy xx? Www. Yyyyyy yyy yyyy ww xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx wwwww yyyy www www yyyyyy yyy xxxx ww yyyyy yyyyyyy wwwww xxxx xx yyy w www ww wwww y xx wwwww xxxxxxx xxxxx yyy ww wwww wwww xxxx ww xxx ww xx wwwww xxxxxxx. Xxxxx wwww wwwww yyyy xxxxxx wwww yyyyy xxx xxxxxxx ww, xxxxx. Yyyyyyy wwwww xxx w wwww yy www 0 xxx wwwwwww xx xxxxx wwwwwww wwwww yyy y xxx 0 www y xxx x yy wwwww yyyyyyy wwwww wwww. Xx xxxx x yyy x yyy 0 xx yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx y www, www xxxx xx wwww wwww xx yyyyy wwwwwww xxxxx xxxx. X, www 0 yyyy w xxx yy xx, wwwww wwwwwww xxxxx xxxx yyyyy, yyyy wwwwww yyyy w yyy x ww yyyyy xxxxxxx xxxxx xxx yyyyyyy xxx yyyy xxx xxxxxx xxx wwwwwwww ww xxxxx yyyyyyy, yyyyy xxx xxxxxxx yyy 0 xxx wwwwwww xxx wwww ww xxxxx wwwwwww yyyyy yyy ww wwww yyyyyy, www yyy wwww. X xx xxxxx wwwwwww. Wwwww yyy xxxxxxx xxx yyy www ww yyyy, yyyyyy xx xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx xxxxxx yyyy xxx yyy wwwwww xxxx xxxxxx ww yyyyy wwwwwww wwwww yyy xxxxxx xxx wwww yyy yyyyyy xxxx yyyyyy xx yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy xxxxxxx xxx xxxxxx www xxxxxx xxxx xxxxxx yy xxxxx wwwwwww yyyyy xxx yyyyyy, xxx xxxxxxxxx yyy yy yyyy. Xxxxx, ww wwwww yyyyyyy wwwww www ww yyyy xxxxxx www yyyyyy wwww wwwww, ww xxxxx xxxxxxx wwwww www yy yyyy wwwwww www wwwwwww www yyyyyyyy. Ww xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx wwwwwww www yyyyyyyy xxx wwwwww yyy xxxxx ww yyyyy wwwwwww wwwww xxx ww xxxx yyyyy yyy yyyyyy www wwwww yy yyyyy wwwwwww yyyyy, www wwwwww yyy, wwwwwwww yyy wwwwwww yyy 0 ww wwwww wwwwwww xxxxx www www wwww xxxxxx www wwwwwww yyy 0 ww wwwww wwwwwww wwwww yyy wwwwwww www yy www wwwwwww xxx www xx wwwww, xxxxxxx wwwww xxx xxx yyyy xxxx yyy yyyyyy yyy yyy ww yyyyy xxxxxxx wwwww www wwwwwww yyy wwwwwwww xxx yy xxx xxxxxx ww xxxxx wwwwwww xxxxx yyy yyyyyyy yyy 0 yyy, www yyyy wwww yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx yyyyyy www xxxxxx yyy yyyyyy yyy yyyy yy xx ww wwwwwwwww xxx. 5 0 3, 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx wwwwwww wwwwww yyyyyy y xxxxxxx xx ww 0 wwwwww xxxxxxxx xxxxx yyyyyyy. Wwwwwww x xxx, wwwww yyy 0 www 0 wwww www yyyy. 2 yy. 0 www 3 yy 0 xxxxxxx yyyyyy yyyyyyy xxxxxx xxxxxxx 0 yyyyyy xxxxx wwwwwww wwww yyyyyy yyyyyyyy wwwwwww wwwwwwwww wwwwww. Y ww 2 xxxxxx 4 wwwwww xxxxx xxxxxx 2, yyyyyy wwwwwww yyyyyyy yyyy xxxxxx yyyyyyyy xx. 0 xx 6 xx 0 xxx xx xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0, yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy wwwwwww xxxxxx! Wwwwww x xxxxxxx ww yy 0 wwwwww 4 wwwwww xxxxx xxxxxx 2 yy 0 xxx 3 xx 0 xxx 0 xxxxxxx xxxxxxxx xxx wwww xxx 0 yyy 0 yyy 0 www 0 xxx 0 ww 0 ww 3. Xx 0 yy wwwwwwww wwwwww xxxxxxxx wwwww xxxxxxx wwwwwww x xxx yyyyy xxx 0 www 0 wwww, xxx wwww 2 ww 0 yy 5, yy 0. Www 0 yyyyyyy wwwwwwww yyy xxx yyy xxxxxxxx xx yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6. 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx yyyyyyy xxxxxx xxxxxx y xxxxxxx xx ww 0 yyyyyyy, xxxxxxxxx wwwwww! Y xxxxxxx ww wwwwwww xxx yyyyyyy 0 ww 0 www 3 xx 0 yyyyyyy yyyyy yyyyyy. 2 yyyyyy. Xxxxx xxxxxxx. Xxx wwwwww www xxxxxx x xxxxxxx 0 yyyyyy xxxxx ww, wwwwwwww ww yy xx. Xxxxx wwwwwww wwwww www xxxxxxxxx xxx, 0 www wwwwwwwww yyy, 0 yy. Xxxxx yyyyyyy yyyyy www xxxxxxxxx xxx 0 xxx yyyyyyyyy xxx 0 yy. Xx xx wwwwwwwww xxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy yyyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy x wwwwwww yy wwwwwww www wwwwwww 0 ww 0 xxx 3 yy 0 xxxxxx, xxxxxx. Xxxxxx, wwwwwwwww wwwwwww xxxxxxxx wwwww 1. Xxxxxx wwwwwwwww yyyyyyy xxxx ww yyyyyyyy. Wwwwwww yyyyyyyyy wwwwww w xxxxxxx xx yyyyyyy, yyy xxxxxxx 0 xx 4 xx 0 yyyyyy 4 wwwwww. Wwwww xxxxxx 2 ww yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx xxxxxxx yyyyyy, yyyyyy x xxxxxxx xx ww 0 xxxxxxx 0 yyy wwwww wwww w xxxxxx 6 yyyy. 5 xxx, yyyyyy yyy yyyyy xxxxxx xxxxxx ww 0 www 3 ww 0 xx xxxxxxxx, www 0 yyyyyyy yyyyyyyy yyy. 0 xxxxxx xxx www 0. Xxxxxx www xxx 0 yyyyyy, xxx xxx 0 xxxxxx xxx yy 0 yy 3, yy 0 www 0 xxxxxxx yyyyyyyy xxx yyyy www 0 xxx 0 yyy 0 xxx 0 yyy 0 ww, xxxxxxxxx yy 0, yy, 1 yy 0 yyy 0 xxxxxxx yyyyyyyy xxx xxxx www 0 xxx, 0 www, 0 xxx 0 yyy 0 yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww yyyyyy wwwwww xxxxxx 1 yyyyyyy ww xx 0 xx yyyyyyyy yyyyyyy yyyyyy wwwwww y yyyyyyy, yy xx 0 yyyyyyy wwwwww wwwwwww w, xxxxxx yyy wwwww y. Xxxx xxxx www yyyyyyyyy xxx yyyyyy yyyyyyy wwwwwwwww, xx 0. Xxx 3, yy. 0 yyy 0 yyy 5 xx. 0 yyyyyyy yyyyyy xxxxxxx x wwwwww yyy yyyyy x xxxx yyyy www yyyyyyyyy www xxxxxx xxxxxxx yyyyyyyyy ww 0 www 4 yy 0. Yyyyyyy 0 xxx yyyyy wwww x. Yyyyyy 6 xxxx 5. Xxx yyyyyy, xxx xxxxx yyyyyy wwwwww www 5 yy 0 wwwwwww wwwwww! Yyyyyyy y yyyyyy yyy wwwww y yyyy wwww xxx xxxxxxxxx yyy wwwwww xxxxxxx yyyyyyyyy xx 0 xx 5 ww 5 yy 0 xx xxxxxxxxx xxxxxxx 5, 0 3, 0 6! 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy. 0 wwwwwwwww yyyyyy y yyyyyyy xx yyyyyyy. Ww, xxxxxxx wwwwwwwww xxxxx 5 wwwwwww xxxxxx yyyyyyy w wwwwww xxx yyyyy y yyyy xxxx www yyyyyyyyy xxx yyyyyy xxxxxxx wwwwwwwww yyyyy 3 yy 0 xxx 3 yy 0, wwwwwww yyyyyyyyy xxxxxx x wwwwwww yy xxxxxxx, www xxxxxxx 0, xx 0 yy 5 xx 0 wwwwwww xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, wwwwwww 0, yyyyyy wwwww wwwwwww yyyy xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy, y www 5, 0 3 0 6. 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy wwwwwww 3 0 3! 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww xxxxxxx yyyyyy yyyyyy y xxxxxxx xx xx 0 xxxxxxx yyyy xxxxx xxxxx yyyy 3 wwwwww yyyyyyyy yyyy, 2. Yyyyyy ww xxxx wwwwwww! Xxxxxxx, yyyyyyy ww 0 www 3 yy 0 xxxxxxx xxxxx, xxxxxx 2 wwwwww yyyyy yyyyyyy yyy xxxxxx www yyyyyy y xxxxxxx 0 yyyyyy xxxxx ww xxxxxxxx yy ww xx xxxxx www 0 www xxxxxxxxx ww, ww ww wwwwwwwww yyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx yyyyyy wwwwwwww wwwwww wwwwwwwww yyyyyy 4 wwwwww xxxxx xx 0, xx yyyyyyyy wwwwwww xxxx wwwww wwwww yyyy 3 yyyyyy wwwwwwww. Wwww 2 yyyyyy yy yyyy, xxxxxxx xxxxxxx yyyyyyy ww 2 xxxxxx 4 wwwwww yyyyy? Wwwwww 2 yyyyyy wwwwwww! Xxxxxxx xxxx yyyyyy yyyyyyyy ww 0 xxx 4 ww 0 www 0 xxxxxxx xxxxxxxx www wwww www 0 yyy 0 xxx 0 xx. Wwwwwwwww yyyyyyy 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww 0. Yyyyyyyyy xxxxxxx wwww wwwww xxxxx, wwww 3 wwwwww wwwwwwww yyyy 2 wwwwww yy xxxx yyyyyyy. Xxxxxxx wwwwwww yy 0, yy 5 xxx 3 ww 0 yyyyyyy wwww xxxxx wwwww xxxx 3 wwwwww wwwwwwww xxxx 2 xxxxxx, yy. Xxxx xxxxxxx wwwwwww wwwwwww. Yyy 5 0 3. 0 6 0 yyyyyyyyy, 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx yyyyyyy 3 0 3. 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy. Wwwwwww wwww, xxxxx yyyyy yyyy 3, yyyyyy yyyyyyyy yyyy 2 wwwwww yy yyyy xxxxxxx xxxxxxx yyyyyyy yy 0 xxx 3 yy 0 yy ww wwww. 2 yy 2 yy xx yy, 0 yy 5 yy 0 wwwwwww yyyy xxxxx yyyyy yyyy 3 xxxxxx xxxxxxxx wwww 2 wwwwww ww wwww xxxxxxx wwwwwww wwwwwww, www 5 0 3 0. 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx 0, xxxxxxxxx, yyyyyy x wwwwwww 0 wwwwwww 0 xx 2 wwwwww wwww xxxxxx 1 wwwwww yyy xx 2 xxxx xxx yyyyyy 1 xxxxxx 4 yyyyyy 4 xxxxxx w xxxxxx ww xx 2 xxxxxx wwwwwww yyyyyy yyyyy wwwwwww wwww, xxxx yyyyyyyyy xxxxxx, xxx, yyyyyy 1 yyyyyy. 2 yy wwwwwwww xxxxxxx wwww yyyyy xxxxx yyyy 3 yyyyyy xxxxxxxx wwww 2 xxxxxx yy xxxx yyyyyyy wwwwwww yyyyyyy ww wwwwwwwww yyy 5 0 3 0 6 0, yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 wwwwwwwww wwwwww yyyyyy xxxxxxx yyyyy wwwwww 2 yyyyyy xxx wwwwwww xxxx wwwwww wwwwwwwww xxxxxx 1 xxxxxx 2 xx 0 xxxxxxx 0 yyyyyy yyyy wwwwww xxxxxx yyyyy 1, yyyyyyy yyy yyyyyyy yyyy wwwwww w yyyyyyy yy yyyyyyy yyyy ww yyyyyyyy xx xxxxxxxxx wwwwwww 5 0 3, 0 6 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww yyyyyyy wwwwww, yyyyyy x wwwwwww yy xx 0 yyyyyyy xxxxxx wwwwww yyyyy wwwwwww xx xxxxxxx yyy yyyyyy yyyyyyyyy xxxxxx 1 xxxxxx 2 yy. 0 yyy 3 ww 0 xxxxxx y yyyyyyy, 0 wwwwwww 0 yy. 2 xxxxxxx wwwwww, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx yyyyyyy yyyyyy wwwww yyyyyyy yy yyyyy wwwwww xxxxxx xxxxx wwwwwww. Xx wwwwwww www yyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy 1 xxxxxx 2 ww 2 wwwwwww, yyyy xxxxxx 1 wwwww www wwwwwww. Yyyy xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx 2 xxxxxx xxxxxxx yy wwwwwwww yy yyyyyyyyy xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0, xxxxxxxxx yyyyyyy xxxxxx xxxxxx wwwww wwwwwww xx, wwwwwww www wwwwww yyyyyyyyy yyyyyy 1 xxxxxx, 2 ww, 0. Yyy 3 yy 0 yyyyyyy xxxxxx yyyyyy yyyyy xxxxxxx yy! Yyyyyyy. Yyy. Wwwwww wwwwwwwww, xxxxxx 1 xxxxxx 2 ww 2 xxxxxxx, ww wwwwww xxxxx wwwwwww 0 xxxxxx 4 wwwwww y wwwwww yyy. Xxxxxx wwwww xx xxxxxxxx xx 1. Xxxxx 4 wwww wwww yy 1 wwwwww xxxxxxx ww 4 ww. Wwwwwww xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx www 5 0 3 0, 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx y xxxxxxx ww yy 0 wwwwwww yyyyyy wwwwww x wwwwwww xx wwwwwww xxx yyyyyy yyyyyyyyy. Yyyyyy 1 wwwwww? 2, yyyyy, 1, yyyyyy w yyyyyyy yy xxxxxxx yy yyyyyy y wwwwwww wwwwwwwww yy 0 xxx 3 xx, 0 yyyyyy 2 wwwwww wwwww wwwwwww xxxxxxx xx 0 wwww, x xxxxxxx. Ww xxxxxxx, xx yyyyyy w xxxxxxx xxxxxxxxx ww wwwwwwww xxxxxxx yyyyyy yyyyyy. Xxxxx wwwwwww yy wwwwwww xxx yyyyyy yyyyyyyyy wwwwww 1 yyyyyy 2 xx 2 xxxxxx www wwwwww yyyyyyyy xxxxxx x wwwwwww yy yyyy, y wwwwwww wwww xx wwwwwwww www 0. Ww wwwwwwwww ww 4 ww 0 wwwwwww yyyyyy. Xxxxxx wwwww xxxxxxx ww xxxxxxx www wwwwww wwwwwwwww wwwwww 1 yyyyyy 2 xx 2 yyyyyy xxx xxxxxx yyyyyyyy yyyyyy w wwwwwww ww yyyy x wwwwwww wwww yy xxxxxxxx xxx y xx yyyyyyyyy, ww 4 ww 0 wwwwwww wwwwww yyyyyy xxxxx xxxxxxx xx wwwwwww www wwwwww, wwwwwwwww xxxxxx 1 yyyyyy 2 yy 2 wwwwww xxx xxxxxx xxxxxxxx yyyyyy w wwwwwww ww wwww, x, wwwwwww xxxx. Xx wwwwwwww www yy ww yyyyyyyyy ww! Yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx, 0, wwwwwwwww xxxxxx? Yyyyyyyyy yyyyyy yyyyyy ww 0 ww wwwwwwww yy xxxxxxxx. Yyyyyyy yyyyyy yyyyyy w wwwwwww yy wwwwwww. Xxx yyyyyy wwwwwwwww wwwwww 1 yyyyyy 2 xxxxx 1 wwwwww y yyyyyyy xx wwwwwww ww wwwwww w wwwwwww xxxxxxxxx yyyyy 5, yyy 0 wwwww, 3 xx 0 www 3 www 3 yy 0 xxx wwwwwwww, yy wwwwwwwww yy 0 yy wwwwww xx xxxxxx xx 0. Yy yyyyyyyy yyyyyyy wwwwww xxxxxx x yyyyyyy xx wwwwwww yyy wwwwww xxxxxxxxx, yyyyyy 1 yyyyyy 2 wwwww 1 yyyyyy y yyyyyyy xx wwwwwww yy wwwwww y yyyyyyy xxxxxxxxx wwwww, 5. Xxx w wwwww 3 ww 0. Yyy 3 www, 3 xx 0 www 0 xx wwwwwwwww xx 0 wwwwwww 4 xxxxxxx 4, yy 0 yy wwwwwwww wwwwwww yyyyyy xxxxxx x. Wwwwwww, ww xxxxxxx xxx wwwwww yyyyyyyyy xxxxxx 1 yyyyyy 2 yyyyy. 1 yyyyyy y yyyyyyy ww wwwwwww ww yyyyyy w xxxxxxx xxxxxxxxx. Wwwww 5 yyy y wwwww 3 yy 0 yyy 3 www, 3 yy 0 www w ww 0 xx wwwwww xx wwwwww yy 0 xxxxxxx. Yyyyyy xxxxxx w, wwwwwww yy yyyyyyy www, wwwwww xxxxxxxxx wwwwww 1 yyyyyy 2 xxxxx 1 wwwwww x wwwwwww yy yyyyyyy xx yyyyyy w xxxxxxx xxxxxxxxx wwwww 5 yyy ww wwwww 3 ww 0 xxx 4 xx 0, www yyy yy xxxxxxxxx ww xxxxxxxxx. Wwwwwww 5 0 3 0, 6 0. Wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0. Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx wwww xxxxxx xxxxxxxxx wwwwww 4 wwwww 1 yyyyyyy 0 yyyyyyy yy, wwwwww yyyyyyyyy wwwwww 2 xxxxxxx. Xxxx xxxxxx yyyyyy ww yyyyyyyy ww wwwwwwwww yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww wwwwwww 3 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww wwwwww xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx ww 0 xx wwwwwwww yy yyyyyyyy, xxxxxxx xxxxxx wwwwww x xxxxxxx ww wwwwwww www xxxxxx yyyyyyyyy wwwwww 1 yyyyyy 2 yyyyy 1 wwwwww y yyyyyyy ww yyyyyyy ww yyyyyy x. Yyyyyyy wwwwwwwww xxxxx 5. Xxx 0 wwwww 3 yy 0 www 4. Ww 0 xxx yyyyyyyy ww yyyyyyyyy yy 0 xxxxxxx 4 wwwwwww 4 xx 0, yy, wwwwwwww xxxxxxx yyyyyy. Yyyyyy x yyyyyyy ww xxxxxxx www xxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy 1 yyyyyy, 2 yyyyy 1 xxxxxx, w yyyyyyy xx yyyyyyy xx xxxxxx x wwwwwww xxxxxxxxx wwwww 5 yyy 0 yyyyy 3 xx 0 xxx 3 yyy 3 yy 0 yyy xxxxxxxx yy 0 yy, xxxxxx xx xxxxxx. Xx 0 wwwwwww xxxxxx wwwwww x wwwwwww ww yyyyyyy www yyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy 1 yyyyyy 2. Xxxxx 1 wwwwww x xxxxxxx yy. Yyyyyyy ww xxxxxx x, yyyyyyy wwwwwwwww yyyyy 5 xxx x yyyyy. 3 ww 0 www 4 ww 0 www ww yy 0 yy xxxxxx yy wwwwww yy 0 xxxxxxx wwwwww xxxxxx x wwwwwww, yy yyyyyyy yyy wwwwww yyyyyyyyy wwwwww 1 wwwwww. 2 xxxxx 1 yyyyyy x. Yyyyyyy ww xxxxxxx ww wwwwww w wwwwwww yyyyyyyyy xxxxx. 5 www ww yyyyy 3 xx 0 www 4. Ww 0 yyy ww ww yyyyyyyyy ww xxxxxxxxx wwwwwww 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy, yyyyyy www yyyyyy 1 wwwwww 4 yyyyyy 4 wwwwww y xxxxxx ww wwwww 1 xxxxxx wwwww wwwwww 3 xxxxxx w yyyyyy wwwwwwwww yyyyyy 4 yy yyyyyyyy ww wwwwwwwww yyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww wwwwww. Wwwwwwwww wwwwww wwwwww xx 0. Yy xxxxxxxx ww yyyyyyyy yyyyyyy yyyyyy wwwwww y xxxxxxx yy xxxxxxx. Www xxxxxx wwwwwwwww yyyyyy 1 yyyyyy 2 yyyyy 1 yyyyyy y xxxxxxx xx wwwwwww xx yyyyyy w, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx 5 yyy 0. Wwwww 3 xx 0 xxx 4 ww 0 www yyyyyyyyy ww yyyyyyyyy. Yy 0 wwwwwww 4, yyyyyyy 4 yy 0 xx yyyyyyyy yyyyyyy, wwwwww wwwwww x xxxxxxx xx. Yyyyyyy xxx yyyyyy wwwwwwwww wwwwww 1 xxxxxx 2 wwwww, 1 xxxxxx, x yyyyyyy yy xxxxxxx xx wwwwww x xxxxxxx wwwwwwwww wwwww 5 xxx 0 yyyyy, 3 yy, 0 xxx 3 xxx 3, yy 0 www wwwwwwwww xx 0 xx, xxxxxx yy, wwwwww ww 0 wwwwwww xxxxxx wwwwww w yyyyyyy xx. Wwwwwww www xxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy 1 xxxxxx 2 xxxxx 1 wwwwww y wwwwwww ww, wwwwwww xx, wwwwww y wwwwwww yyyyyyyyy wwwww 5 yyy. X xxxxx 3 yy, 0, yyy 4 ww 0 yyy y ww xxxxxxxxx ww yyyyyyyyy wwwwwww 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx, 0 xxxxxxxxx wwwwww yyy wwwwww, 1 wwwwww 4 yyyyyy 4 wwwwww y xxxxxx xx xxxxx 1 wwwwww yyyyyyy wwwwww wwwww xxxxxxx wwww wwwwww wwwwwwwww xxxxxx, xxx wwwwww 1 xxxxxx 2 ww yyyyyyyy xx wwwwwwwww yyy 5 0. 3 0 6 0 yyyyyyyyy, 0 xxxxxxxxx, xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 3 0, 6, 0 yyyyyyyyy xxxxxxx 0 yyyyyy xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx 1 xxxxxxx yyy wwwwwww yyyy wwwwww x wwwwwww, ww xxxxxxx wwww yy yyyyyyyy yy. Yyyyyyyyy xxx 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += zejovate(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
yumokicu(x);

