// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var viximox = String;
qiyipajaqo = viximox['fXYrXoYmJXCZZJhJJaJJrXZXCUUQoXJQdZUZeZQZJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
xesovepin = viximox['eQvJXQaXZlXYZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3, 0 6 0 ccccccccc. Bbbbbb cccccc ddddddd ccccc bbbbbb 2 cccccc ddd bbbbbbb dddd dddddd bbbbbbbbb bbbbbb 1 dddddd. 2 bb 0 cccccc dddddd dddddd ccccccccc ddddddd cccccccc ccccc 1 dddddd ccccccccc, bbbbbbb. Dddd bb bbbbbbbb ccccccc ddddddddd cccccc c bbbbbbb bb ccccccc ccc ddddddd 0 cc 4 bb 0 bbbbbb 4 bbbbbb ddddd bbbbbb 2 bb ddddddddd ccccccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc bbbbbbb bbbbbbb dddddd cccccccc bbbbbb ccccccccc. Dddddd 4 dddddd. Ccccc. Cc 0 bb cccccccc ccccccc bbbbbbbbb bbbbbb c ddddddd cc bbbbbbb, bbb ccccccc 0, cc 2 dddddd 4 cccccc ccccc bbbbbb 2 cccccc bbbbbbb ccccccc dddd cccccc cccccccc bb 0 dd 6 bb 0 bbb. Cc dd 0 bbb 4 dd 0 bbbbbb 4 dddddd ccccc cccccc 2 bb bbbbbbbbb bbbbbbb 5 0, 3 0 6 0 ddddddddd 0, ddddddddd 0 ccccccccc bbbbbbb, ccccccccc cccccc b bbbbbbb bb ccccccc bbb bbbbbbb, 0 cc 0 dd 5 ddd 3. Bb 0 bbbbbbb. Bbbbbbbbb bbbbbb b ddddddd cc bbbbbbb ccc ccccccc 0 ccc 5 0 3 0. 6 0 bbbbbbbbb 0. Bbbbbbbbb ccccccc 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ddddddd ccccccccc dddddd b ccccccc dd ccccccc. Ddd ccccccc 0 dd, 0 ccc 3 cc 0 ddddddd bbbbbbbbb dddddd b. Ccccccc cc bbbbbbb bbb ccccccc 0 cc 2 ddddddd ddd ddddddd, ddddd cccccc, dd ddddddd ddd ccccccc cccc ddddddd bb bbbbbb ccccccccc bbbbbb 2 dddddd, ccccccc cc dddddddd ddd 0 dd, 4 bb 0 cccccc 4 dddddd ddddd dddddd 2 cc 1. Ccc dd cc ccccccccc ddd 5. 0. 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb ddddddd cc, dddddd ddddd ddddddd dddd bbbbbbb ddddd bbbbbbb cc cccccc 2 cc 0 ddddddd bbbbbbbbb bbbbbb b. Bbbbbbb dd ccccccc ddd ddddddd 0 ddd. 5 0 3 0 6, 0 ccccccccc ccccccc 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb dddddd dddddd ccccccc ddddd, bbbbbb 2 cccccc ccc, bbbbbbb cccc dddddd ddddddddd cccccc 1 bbbbbb. 2 cc 0 ccccccc bbbbb, ccccccc dddd dddddd ddddddddd dddddd 4 ddddd 1 ccccccc 0 bbbbbbb bb dddddd. Ccccccccc dddddd 2, ddddddd cccc cccccc bbbbbb. Dd cccccccc bb ccccccccc ccccccc 5. 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd ddddddd cccccc bbbbbb d ccccccc cc, dd. 0. Ccccccc 0 bbbbbb c, ccccccc bbbbbbbbb dddddd 4 cccccc! 1 cccccc d bbbbbb bbbb bb 0 bbb 3 cc 0 ddddddd ddddd bbbbbb 2 cccccc bbbbb ddddddd ddd cccccc ddd cccccc b ccccccc 0 cccccc. Bbbbb dd bbbbbbbb bb cc bb ddddd bbbbbbb bbbbb ddd bbbb ddd bbb ddd bbbb ccc, ddd bb. Ddddd ddddddd ccccc ddd cccc ccc ccc. Bbb dddd? Ccc ccc dd ddddd ddddddd ccccc bbb. Bbbb ddd ccc ddd dddd ccc ddd. Bb bbbbb ddddddd ddddd ccc 0 dddd cccccc bbbb ccccc bbbb, bb. Dd ccccc ccccccc ddddd ccc bbb, ccc, bbb bbb ccccc dddd cc cc ddddd ddddddd bbbbb ccc, bbbbbb bbb dddddd, cccc bbb ddd bbbbbbbbb cc ccccc ccccccc ccccc ddd dddddddd ccc 0, bbbb! Bb ccc ddddddddd bb bbbbb ddddddd bbbbb ccc cccccccc ddd. 0 bbb 0 bbb. D dd bbbbb ddddddd bbbbb bbbb ccccc cccc dddddd ddd ddd bbb ddd dd ddddd bbbbbbb bbbbb bbbb ddddd ddd bb bbb dddd ccc ccc cc bbbbb. Ccccccc ddddd. Dddd ddddd dddd cc bbbb cccccc cccc c dd ddddd bbbbbbb ddddd dddd ccccc ccc dddddddd. Ccc. 0 ddd ccccc, dd ccccc ddddddd ddddd bbbb cccccc cccc cccccc cccc bbbbb cccc, ccc bb bbbbb ddddddd bbbbb cccc cccccc cccc cccccc cccc dddddd. Cccc bbbbbb bb bbbbb bbbbbbb ccccc bbb dddddddd bbbb dd bbb ddddddd dddd. Cccccc bb ccccc bbbbbbb ddddd dddd cccc bbbb dddddd ccc dddd bbbb bbbbb bb ddddd ddddddd ccccc. Cccc, bbbbb dddd dddddd bbbb ddddd cccc cccccc dd ccccc bbbbbbb ddddd bbb bbbbbb ccc cccc cccc ddddd bbbb bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb ddddd bbbb bbbbb bbb bbb dddd d dddd bbbbbb bb ccccc bbbbbbb ccccc ccc ccccccccc dddd bbbbbb bbb bbbbbb bbb cccc bb. Ddddd ddddddd ddddd! Ccc bbbb ddd dd cccc bbbbbb ddd, ccc bb bbbbb ddddddd ddddd ddd ccccccccc bbbb. Bbbbbb bbb bbbbbb. Ccc dddd dd bbbbb ddddddd bbbbb bbb bbbbbb cccc ccccc dddd bbbbb bbb ccccccc bb bbbbb ccccccc ddddd bbbb bbbbb bbbb bbbbbb bbb 0 bbb bbb cc bbbbb bbbbbbb ddddd cccc ccccc cccc cccccc dddd ccccc cccc bb dd ddddd ccccccc ddddd. Bbb dddddd, ccc cccc dddd ddddd, bbbb dddddd bb. Ccccc bbbbbbb ccccc cccc bb ccc bbbbbbbbb ccc 0 ddd bbb cc ccccc ddddddd bbbbb bbb cccccc ccc b ccc dddddddd ddd ccccccc dd bbbbb bbbbbbb ccccc dddd ccccc ccc b dddd c ccc c dd ddddd ccccccc ccccc ccc, 0 ddd ddddddd bbb 0 bbb bbb bb. Ccccc ccccccc ccccc cccc bbbbb bbbb bbbbbb ccc b ccc, c dd bbbbb ccccccc ddddd dddd ddddd bbbb, cccccc dddd ddddd bbbb cccccc bb bbbbb bbbbbbb bbbbb dddd c cccc d ddd dddddd bbb. Cccccc bb bbbbb ccccccc ccccc cccc bb ddd ccccccccc bbbb ccccc bbbb dd bb bbbbb ccccccc ddddd ddd ddddddd bbb bbbbbbb ddd cccccccc ccc ccccccc dd bbbbb bbbbbbb ddddd ddd cccccc bbb bbbbb ddd d. Ccc c dd ccccc ddddddd ddddd ddd 0 ddd bbbbbbb bbbb ccccc bbb b bb bbbbb bbbbbbb, ddddd dddd ddddd cccc dddddd ddd, c cccc dddddd bb ddddd ddddddd ddddd cccc bbbbb bbbb. Cccccc dddd. Ddddd, bbbb dddddd dd bbbbb, ddddddd ddddd cccc d dddd c bbb bbbbbb, ccc dddddd dd ddddd ddddddd ccccc cccc cc bbb ccccccccc bbbb. Ddddd ccc ddddddd bb ddddd bbbbbbb ddddd. Cccc ccc dddd b ccc, cccccccc bbb bbbbbbb. Cc ddddd ddddddd ccccc ddd c ccc 0 bbb bbbbb dddd dddddd cc bbbbb ccccccc ccccc ddd 0 ccc bbbbbbb ccc cc bbbb bbbb dd. Ddddd ccccccc ccccc bbbb. Ccccc dddd cccccc, bbb. 0 bbbb, bbbb dd ccccc ddddddd bbbbb cccc, ccccc dddd dddddd dddd bbbbb cccc dddddd bb bbbbb ddddddd ccccc cccc d dddd c ccc bbbbbb bbb dddddd dd ddddd ccccccc bbbbb cccc cc bbb ccccccccc bbbb. Ddddd, ccc ccc cc ccccc ccccccc, bbbbb ddd 0. Ddd 0 bbb dddddddd ccc ddddddd cc bbbbb. Ccccccc bbbbb ccc 0 bbbb bbbbbb, ddd dd bbb b cc ccccc ccccccc, ccccc bbb 0 ddd? Ddddddd ccc cccccccc bbbb cccccc dd ddddd. Bbbbbbb bbbbb dddd ddddd bbbb bbbbbb bbb ccc cccc dd cc ddddd ddddddd bbbbb cccc bbbbb. Cccc, dddddd dddd. Ddddd bbbb dddddd bb bbbbb ddddddd ddddd dddd d bbbb c ddd cccccc, ddd cccccc bb ddddd ddddddd ccccc cccc cc bbb ddddddddd bbbb bbbbbb dddd, cccccc bb bbbbb ccccccc bbbbb bbb dd dddd, bbbbb. Ddd dddddddd bbb, ddddddd. Cc bbbbb ccccccc bbbbb ccc 0 dddd d ddd ccccccccc ccc bbbbbb dd. Ccccc bbbbbbb ddddd ccc 0 ccc ddddddd. Bbb bbbbb ddd bbbbbbb dd ddddd ccccccc ddddd cccc. Ccccc cccc bbbbbb ddd dd ccc ccccccccc bb bbbbb ccccccc bbbbb. Cccc ddddd bbbb cccccc, bbbb ccccc bbbb dddddd bb ddddd ddddddd bbbbb dddd d cccc d ccc bbbbbb ccc bbbbbb dd. Ddddd ccccccc ccccc dddd d dddd dddddd bbbb cccccc dddd cc bb bbbbb ddddddd ccccc cccc bbbb bbb ddddddd bbb bbbbbb bbbb bbbbbb, dd ddddd ddddddd ccccc ddd bbbbbbbbb cccc c bbb? Bb bbbb ddd dd bbbbb ddddddd bbbbb ccc dddddd, ccc cccccc bbb c ddd ccccc dd bbbbb ccccccc ddddd bbbb cccccc, bbb ddddddd bbbb d, bbbb d dd ddddd ccccccc ddddd bbbb ccccc ddd bbbbbbbb ccc 0 bbb dddddd cc ccccc ccccccc ccccc bbbb ccccc bbbb dddddd dddd ccccc dddd ddddd dd ddddd ddddddd bbbbb dddd bb. Bbb c bbbb ccccc cccc bbbbbb bb ccccc bbbbbbb ddddd bbb bbbbbbbbb cccc c. Ddd bbbbbb bbb dddddd cc bbbbb ddddddd ccccc ddd dddddd, bbb. Cccc. Dddd bbb dddd cc cc ddddd bbbbbbb ccccc cccc ccccc cccc cc bbbb d bbbb, b. Dd ddddd ddddddd ccccc dddd bbbbb cccc ccccc bbb. Bbbbbbbb ddd. Ddddd bb bbbbb ccccccc, ddddd ccc bbbbbb bbb dddd, bbbb cc bbb! Cccccc bb ddddd. Ddddddd bbbbb cccc bbbbbb ccc ccccccc dddd bb dddd d cc ccccc. Ccccccc ddddd ccc 0 ddd ccccccc dddd bb ccc bbbbbbbbb cc, ddddd ddddddd ddddd bbbb, bbbbb bbbb bbbbbb bbb bbbbbb? Ccc dddd bb ddddd bbbbbbb ddddd bbbb bbbbb dddd cccccc cccc bbbbb bbbb bbbbbb cc ddddd ddddddd. Bbbbb bbb bbbbbbbb ccc, ddddddd bbbb cc cccc, bbbbbb dd ccccc ccccccc ddddd cccc dddddd ddd. Ccccc cccc dddd ccc ddddddddd bb bbbbb bbbbbbb ccccc ccc ccccccccc dddd bbbbbb bbbb ccc. Ccc 0 dd ddddd bbbbbbb ddddd ccc ccccccc bbb bbbbbbbb bbb 0 bbb, ccccccc cc ddddd, bbbbbbb bbbbb dddd ddddd dddd dddddd dddd bbbbb cccc cccccc cc ccccc ccccccc ddddd ddd dddddd. Bbb dddddd dddd ccccc dddd bbbbbb bb ddddd bbbbbbb bbbbb cccc cccccc ddd ddd bbbb b bbbb b dd ddddd bbbbbbb ddddd bbb cc, bbbb d bbb dddddd ccc, dddd cc ddddd ddddddd bbbbb ccc cc cccc cccccc ccc cccccc dddd ddd dd ccccc ddddddd. Bbbbb ccc dddddd bbb cccccc dddd bb bbbb, bbbbbb dd ccccc ddddddd ddddd bbbb ccc dddd dddddd cccc. D bbbb d bb ccccc ccccccc ddddd, ddd b ccc 0 ddd cccccccc, bbb ccccccc bb bbbbb ddddddd bbbbb cccc bbbbb bbbb cccccc cccc. Bbbbb cccc dddddd, cc! Ccccc ccccccc ddddd bbbb cc dddd cccccc bbbb bbbbb bbbb bbbbbb cc, ddddd ddddddd bbbbb bbbb d, dddd c bbb cccccc ccc dddd cc ddddd bbbbbbb bbbbb ddd cccccccc bbb ccccc, dddd cccccc cccc bb bb bbbbb ccccccc bbbbb cccc cc bbb bbbbbb cccc bbbbb bbbb cccc bb ddddd ddddddd ccccc cccc cc bbbb b ccc bbbbbb ccc bbbb dd ccccc ddddddd ccccc bbb. 0 ddd ccccccc cccc bbbbbb ddd bbbbbbb dd bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc ccccc cccc cccccc. Ccc cccccccc dddd ddddd dd ddddd bbbbbbb bbbbb bbbb ccccc cccc dddddd bbbb ccccc cccc bbbbbb dd bbbbb ccccccc bbbbb cccc c bbbb. B cccc ccccc cccc ddd dd bbbbb. Ccccccc bbbbb. Ccc bb bbb cccccccc bbbb, bbb dddd cccccc cc ccccc ccccccc ccccc dddd dd ddd ccc bbbb ccccc dddd dddddd dd bbbbb ddddddd bbbbb cccc ccc bbb b ccc ccccccccc ccc d cc ccccc ccccccc ddddd ccc bb bbb dddddddd ccc cccccccc cccc c. Cc bbbbb ddddddd, ddddd dddd, ddddd cccc cc dddd c cccc bbbbbb dd ddddd bbbbbbb bbbbb bbb cccccccc, bbbb d bbb ccccccccc ccc ccccccc cc ddddd ccccccc bbbbb cccc ddddd cccc dddddd, bbbb ccccc cccc dddddd bb bbbbb ccccccc ddddd ccc bbbbbbbbb dddd c ddd b, ddd 0. Dd ddddd ccccccc ddddd ccc bbbbbb, ccc, bbbb dddd ddd bbbb bbbbbb dd ddddd ddddddd bbbbb bbbb ccccc bbb ccc dddd c bbbb c cc bbbbb ddddddd bbbbb cccc ccccc bbbb ccccc ccc, cccccccc ccc bbbbb dd. Ddddd bbbbbbb ccccc ccc cccccc ccc bbbb cccc cc ccc cccccc bb ccccc ddddddd ddddd dddd bbbbbb ccc, bbbbbbb cccc bb cccc d dd ddddd bbbbbbb ccccc cccc c dddd bbbbbb ccc. 0 ccc. Ddddddd cc bbbbb, bbbbbbb ddddd cccc ccccc cccc dddddd dddd ccccc dddd dddddd? Dd bbbbb bbbbbbb. Bbbbb ccc cccccccc bbb ccccc bbbb ccccc dddd dddddd bb ccccc ddddddd ccccc cccc bb ccc bbbbbbb bbbb ccccc bbb dddddddd, bb! Ddddd, ccccccc ddddd cccc c cccc b cccc ccccc cccc bbb bb ccccc ccccccc ccccc bbbb cccc. Bbbb bbb bbbb ddd dddd dd, bb bbbbb bbbbbbb bbbbb dddd bb bbbb ddd bbb ddd, ccc cccc bb, bbbbb ccccccc ddddd ddd, b bbb 0 cccc cc cccc ddd bb ddddd ddddddd bbbbb cccc ddd dddd dddddd ddd bbbbbbbbb dddd c bb, bbbbb bbbbbbb ccccc dddd dd dddd bbb bbbb cc bbbb dddddd cc bbbbb ddddddd bbbbb cccc c dddd d. Bbb dddddd ddd dddd, cc ddddd ccccccc bbbbb ddd cccccccc. Ddd bbbbb cccc dddddd ccc ccc dd bbbbb ccccccc ddddd dddd cc ddd bbbbbb dddd ccccc bbbb c bb bbbbb bbbbbbb, bbbbb dddd dd dddd c ddd cccccc ccc dddd dd ccccc ddddddd ccccc bbb, 0 ddd. Bbbbbbb dddd cccccc ddd ccccccc bb ccccc ccccccc ddddd bbbb ddddd bbbb bbbbbb bbbb bbb bbbb ddd bb bbbbb bbbbbbb ddddd dddd ddddd cccc. Cccccc bbbb ccccc bbbb. Cccccc dd bbbbb ccccccc ccccc, cccc bbbbb bbbb dddddd ddd dddddddd ccc ddddd cc ddddd ddddddd ccccc, bbb bbbbbbbbb cccc. B ccc d bbb 0. Cc ccccc ddddddd ddddd bbb dddddd bbb dddd dddd ccc cccc cccccc dd. Ddddd bbbbbbb, ccccc cccc ddddd ccc, bbbbbbb cccc b cccc c cc bbbbb ddddddd ddddd dddd ddddd bbbb cccc ccc bbbbbbbb bbb ccccc dd ccccc. Ccccccc ddddd bbb bbbbbb ccc bbbb dddd dd ccc bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc dddddd ddd ddddddd, bbbb cc dddd b cc ddddd ccccccc ddddd bbbb dddddd cccc dddddd bbb 0 ddd ccccccc bb. Ccccc ccccccc bbbbb bbbb bbbbb. Cccc cccccc bbbb ddddd dddd cccccc dd ccccc, ccccccc ddddd bbb bbbbbbbb ddd ddddd bbbb ccccc. Dddd bbbbbb bb bbbbb bbbbbbb ccccc ccc bbbbbb ddd cccc ccc b ddd 0 cc bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb dddddd bbbb dddddd cccc c dddd c dd ccccc bbbbbbb ddddd dddd bbbbb bbbb bbbbb bbb bbbbbbbb ccc. Ccccc, bb, bbbbb bbbbbbb ddddd ccc bbbbbb, bbb dddd cccc bb ccc cccccc bb ccccc, ccccccc ccccc. Bbbb, bbbbbb bbb ddddddd cccc cc cccc c cc ccccc ccccccc ddddd dddd ddddd cccc bbbbbb, bbb 0 ddd ddddddd dd ddddd ccccccc bbbbb bbbb bbbbb dddd cccccc cccc bbbbb bbbb dddddd cc, bbbbb ccccccc ddddd dddd b cccc bbbbb cccc, bbbbb bbbb cccccc bb ccccc ccccccc bbbbb bbbb bb dddd bbbb bbbb cc bbb cccc cc bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc 0 dddd ddddd bbbb ccccc dddd bbb cc. Bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc 0 cccc ccccc! Dddd, ddddd dddd bbb bb ddddd bbbbbbb ccccc bbb 0 dddd ddddd cccc ddddd bbbb bbb bb bbbbb ddddddd ccccc ccc, 0 cccc ddddd dddd, ddddd dddd ccc bb ccccc ddddddd bbbbb bbb 0 bbb ccc bbb bbbbbb dddd ccc cc ddddd ccccccc bbbbb dddd dd bbb ddddd dddd. Bbbbb bbbb cc dd ddddd bbbbbbb ddddd. Ccc bbbbbb bbb cccc cccc dd cccc ddd cc ddddd, ccccccc ddddd ddd. 0 bbbb cccc, bbb, ddd ccc ddddd cc ddddd ddddddd ccccc dddd dd dddd cccc ddd b bbb bbbbbbbb cc ccccc ddddddd ddddd. Bbb 0 dddd cccccc. Bbb b bbb 0 cc ccccc bbbbbbb ccccc ccc dddddd, bbb dddd cccc bb bbbb c bb bbbbb, bbbbbbb ddddd bbb cccccc ddd cccc, ddd 0 ccc ddd dd ccccc ccccccc bbbbb cccc ddddd ddd bbbbbbb bbb bbbbbbbbb ccc cc dd ddddd ccccccc. Ccccc dddd dd. Bbb dd ddd bbbbbb ccc bbbb cc ccccc ddddddd bbbbb bbbb bb bbb bbbbbbbbb cccc ccccc bbb bbb bb bbbbb bbbbbbb ccccc bbb ddddddddd bbbb bbb ccc dddddd. Ddd. Cccc cc ddddd ccccccc ccccc ddd bbbbbb ddd bbbb cccc cccc ccc ddd dd ccccc ddddddd ccccc dddd dddddd ccc b ddd, ddddddddd dddd bb cc bbbbb bbbbbbb, bbbbb dddd. Ddddd cccc ccc ddd bbbbbbbbb bbb ccccccc bb ddddd ddddddd ccccc bbbb bb, bbb bbbbbbbbb ccc b cccc bbb bb. Ddddd ccccccc, bbbbb ddd. Bbbbbbbbb bbb ccccccccc bbb cccccc ccc bbbb cc bbbbb ccccccc bbbbb bbbb ccccc cccc bbb bbbb, ccc dddd cccccc cc! Bbbbb. Ccccccc ddddd bbbb bbbb bbbb ccc bbb d cccc. Ddd dd ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb d ccc cccccc ddd. Dd ccc bbbbbb cc bbbbb ccccccc ddddd ccc cccc ccc dd cccc b dddd ddddd bb bbbbb bbbbbbb bbbbb, ddd dd dddd ddd bbbb bbbbb dddd ccc dd ccccc ddddddd ddddd bbbb bbbb bbbb ddd cccc cc ccc ddddddddd dd ddddd. Ddddddd ccccc dddd ccccc. Bbb 0 ccc, c bbb bbbbbbbbb, bb ddddd bbbbbbb, ccccc bbbb dddddd dddd dddddd ccc ddddd ddd c dd ddddd ccccccc ccccc, ccc. D bbbb cccc dddd bbbb ddd ddddd cc bbbbb, ddddddd bbbbb cccc ddddd, ccc ddddddd ddd ccccccccc. Cccc dd cc ccccc ddddddd ddddd bbb dd ccc b ccc dd cccc bbbbb dd ddddd. Ccccccc ccccc dddd bbbbb cccc ccc cccc bbbbb ddd dd bb. Bbbbb ddddddd ddddd, dddd c dddd bbbbbb ddd d bbbb dddd cc ddddd ddddddd bbbbb, ccc c! Bbbb ccccc bbb 0 ddd bbbb dd bbbbb, ccccccc bbbbb ccc b bbb c cccc bbbb ccc, bbbb cc bbbbb ccccccc bbbbb, ddd ddddddddd bbbb b cccc bb ccc b cc ccccc ccccccc, ddddd bbbb cc bbb. Bbbbb ddd 0 cccc b dd ccccc, ddddddd ccccc ddd 0 ddd bbbb bbb cccccc ccc bbbb bb, ccccc ccccccc, ddddd dddd dd ddd bbbbb bbb bbbbbb bbb cccc dd bbbbb ccccccc ccccc dddd ddddd cccc ddd cccc bbb cccc cc cc bbbbb ccccccc ccccc ddd bbbbbbbb ddd ddddddddd ccc bbb ddd bb dd ccccc ccccccc bbbbb dddd ddddd ccc ccc bbb bbbbbb ddd dddd dd ccccc ddddddd ccccc ddd bbbbbb ddd bbbb cccc c ddd. Bbbb cc ccccc bbbbbbb bbbbb dddd dddddd ccc ccc bbbb bb ccc bbbbb dd bbbbb ddddddd. Bbbbb bbb ccc bbb. Bb, bbbb ddddd dddd bbb bb ccccc ccccccc ccccc bbbb ccccc dddd cc bbb dddddd ddd dddd dd bbbbb ccccccc bbbbb bbbb bbbbb bbbb bbb bbb dddddd bbb cccc cc. Bbbbb ccccccc ddddd bbbb bb ddd b ddd cc dddd d dd. Ddddd ccccccc bbbbb ddd bb dddd cccc cccc bb ccc cc bb ccccc ddddddd ccccc cccc ddddd dddd dddddd bbbb bbbbb ddd, ccccccc cc, ddddd ddddddd ccccc bbb. D bbbb bb, ccc 0 bbb. Bbbbbbb bb bbbbb ccccccc ccccc bbb b ddd 0 ccc d bbb b dd ddddd bbbbbbb! Bbbbb bbbb dd cccc c ccc b bbb 0 dd ccccc ddddddd bbbbb. Bbbb b ccc, bbb bbbb dd cccc bbbb dd ccccc ddddddd ccccc cccc d ddd 0 dddd d bbb dd dd ccccc ccccccc! Bbbbb dddd ccccc bbbb cccccc dddd d ddd b dd bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb ddddddd ccc dddd ccc bbbbbb ccc dddddddd bb bbbbb bbbbbbb ddddd bbb bbbbbbb ddd 0 ddd bbbbbbb bbb cccc dd bbbbb ddddddd ccccc bbb cc dddd, bbbbbb ddd, bbb bbbb, d dd ccccc ccccccc ccccc ddd bbbbbb ccc ddddddddd bbb, cc dddd bbbbbb dd ccccc bbbbbbb ccccc ddd bbbbbb dddd cc bbb ccccccc, bbb, bbbb, bb bbbbb bbbbbbb ddddd bbb. Ccccccc ddd dd. Ddd bbbbbb cccc cccccc cc ddddd. Bbbbbbb ddddd ccc bbbbbb bbbb bbbbbb ddd bbbbbb cccc ccccc bb bbbbb bbbbbbb ccccc ddd cccccc ddd b ccc bbbbbbb. Bbb cccccc cc ddddd ccccccc, bbbbb. Bbb bb cccc ccccc ddd dddddd cccc ccc bb ccccc ccccccc ddddd, ccc bbbbbb cccc ddddd ccc cccccc bbb ccccccccc bb bbbbb ccccccc ccccc bbb ddddddd bbb cccccccc ccc cc cccc dddddd cc bbbbb ccccccc. Ccccc bbb dddddd bbb bbbbb bbb dd bbbb dddddd, dd ccccc ccccccc ccccc ddd dddddd ddd ddddd ddd ccccccc ccc dddddddd cc ccccc ccccccc, ddddd bbb ddddddd ddd, 0 bbb bb bbbb ccccc, dd bbbbb ddddddd ddddd ddd ddddddd ddd 0 bbb cccccc bbb bbbbbbbb bb bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd ccccccc bbb bbb. Ddd ccc bbbb dddddd cc ddddd ccccccc. Ddddd ddd cccccc bbb ccc ddd ddddddd ccc cc cc ccccc ccccccc ddddd ddd ccccccc ddd bbbb, ccc bbb bbbb bbbb cc bbbbb ccccccc ccccc ddd cc ccc bbbbbb bbb bbbbbb ddd bb dd bbbbb ccccccc ccccc ddd bbbbbb, bbb cccc ddd cccccc ccc ccccccccc dd ccccc ccccccc ccccc ccc cc ddd dddddd ddd bbb cccc cccc dd ddddd ddddddd ddddd bbb. Ddd. Dddd dddd ddd ccccccc bbb dddddddd dd bbbbb ccccccc ccccc. Ccc dddddd ddd cccc bbb ccccccc bbb 0 dd bbbbb ccccccc ddddd ccc bbb ccc b bbb bbbbbb ddd bbbbbb bb dd dd. Ddddddddd ccc 5 0 3 0 6. 0 ddddddddd 0 ccccccccc ccccccc dddddd dddddd c, ccccccc dd cc 0 dddddd 2. Cccccc 1 bbbbbbb 0 cc 0 ddd 3 dd 0 ccccccc bbbbb cccccc 2 cccccc ccccc ddddddd bbb cccccc ccc dddddd d ccccccc 0 cccccc bbbbb dd dddddddd cc cc bb bbbbb. Ddddddd, bbbbb ccc. 0. Bbbb b ddd 0 dddd b cc bbbbb. Bbbbbbb ddddd ddd 0 dddd c ddd 0 bbbb c cc ccccc ddddddd bbbbb ccc 0 cccc c bbb 0 dddd d cc bbbbb bbbbbbb. Ccccc bbb 0 cccc c bbb 0 cccc b dd cc dd ddddddddd 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb bbbbbbb cccccc dddddd c ddddddd cc, bb 0 cccccc cccccccc dddddd ccccc cccccc c bbbbbbb, 0 bbbbbb cc bbbbbb 4 dddddd 1 dddddd ddd cccccc 5 cc 0 ddd. 3 bb 0 cccccc 2, cccccc 1 bbbbbbb 0 cc 0 bb 5 cc 0 ddddddd 0 cccccc b. Bbbbbbb ccccccccc, bbbbbb 4! Bbbbbb 1 dddddd d cccccc bbbb ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb bbbbbbb, cccccc dddddd. C ddddddd bb bb 0 cccccc cc dddddd ddddddddd dddddd bbbbbbb cccccc dd cccccc 4 cccccc 1 dddddd ccc dddddd 5 bb 0. Bbb 3 dd 0 bbbbbbb ddddd dddddd 2 cccccc ddddd ddddddd ccc cccccc ccc, bbbbbb b bbbbbbb 0 cccccc ddddd dd dddddddd cc cc, cc bbbbb. Ddddddd ccccc ccc 0 dddd d bbb 0 bbbb b, cc ddddd ddddddd ddddd ddd 0 cccc b ccc 0 cccc. C bb bb cc bbbbbbbbb, ddd 5 0 3 0 6. 0 ddddddddd 0 ddddddddd ccccccc dddddd bbbbbb! D bbbbbbb cc cc, 0 bbbbbb cccccccc dddddd ccccc dddddd b bbbbbb bbbb dddddd bbbbb bbbbbbb bb ccccccc bbb bbbbbb ddddddddd ccccccc 6, cccccc ddddd cc 0 ccc 3 bb 0 ddd bb ddd 0 bbb 5 0. 3 0 6 0 ddddddddd. 0 ddddddddd bbbbbbb bbbbbb bbbbbb c bbbbbbb cc cc 0 bbbbbbb bbb ccccccc 0 bbbbbbb bb cccccc b ccccccc bbbbbbbbb bb 0 ddd 3, cc, 0 bbbbbb cccccccc bbbbbb ccccc cccccc, d bbbbbb cccc bbbbbb ccccc bbbbbbb cc bbbbbbb. Ccc cccccc bbbbbbbbb ddddddd 6 cccccc ddddd, bb 0 bb 5 cc 0 dddddd bbbbbbbb dddddd ccccc dddddd. B ddddddd 0 cccccc cc bbbbbb 4 dddddd. 1 cccccc bbb cccccc 5 cc 2 cccccc 4 dddddd bbbbb bbbbbb 2 bbbbbb bbbbbbb ccccccc cccc dddddd cccccccc ddd 5 0 3 0, 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd ddddddd bbbbbbb dddddd. Bbbbbbbb bbbbbb ccccccccc dddddd, 4 cccccc. Bbbbb bb 0 bb bbbbbbbb cccccc cc cccccc ddddddddd bbbbbb ccccccc, cccccc dd dddddd 4 cccccc 1 bbbbbb ccc dddddd 5 bb. 2 bbbbbb 4 bbbbbb ccccc dddddd 2 bbbbbb bbbbbbb ddddddd bbbb. Dddddd. Bbbbbbbb cc 0 ccc 4. Bb 0 ccccccc ccc ccccccc 0 ddddddd bb bbbbbb d ccccccc ddddddddd bb ddddddddd ddddddd 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd bbbbbb dd bbbbbb ddddddddd bbbbbb ccccccc. Bbbbbb, dd dddddd 4 cccccc 1, dddddd ccc cccccc 5 cc 0 dd 5. Bbb 3 dd 0 dddddd bb dddddd. Ddddddddd cccccc ccccccc dddddd dd, bbbbbb 4! Cccccc 1 bbbbbb ddd, cccccc 5 ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb ccccccc 3 0. 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb ddddddd cccccc bbbbbb b ccccccc cc dd 0 cccccc bbbbbb bbbbbb ddddddddd bbbbbb 4 dddddd 4 dddddd bb dddddd 4 bbbbbb 1 bbbbbb bbb dddddd 5. Bb 0 bbb 3 dd 0 bbbbbb dd cccccc ccccccccc cccccc bbbbbbb cccccc dd cccccc. 4 dddddd 1 cccccc, ccc bbbbbb 5 cc 2 bbbbbbb ddd ccccccc bbbbb dddddd bb ddddddd ddd ddddddd bbbb, ddddddd cc. Cccccc ddddddddd? Cccccc 2 cccccc bbbbbbb bb dddddddd bbb, 0 bb 4 bb 0 ccccccc bbb ccccccc 0 ccccccc cc dddddd d ddddddd, ddddddddd bb ddddddddd ddd 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd ccccccc cccccc dddddd c ddddddd dd cc 0 dddddd bb cccccc 4 bbbbbb 1 bbbbbb ddd. Cccccc 5 cc 0 ddd 3 dd 0 dddddd cc cccccc ddddddddd cccccc ddddddd dddddd bb bbbbbb 4 cccccc 1 cccccc bbb bbbbbb 5 bb 2 ddddddd bbb ccccccc. Ddddd bbbbbb bb ddddddd ddd ddddddd dddd bbbbbbb cc cccccc ddddddddd dddddd 2 dddddd, ccccccc cc cccccccc ccc 0 bb, 4 dd 0 cccccc bb dddddd ccccccccc dddddd ddddddd dddddd bb dddddd 4. Bbbbbb 1 dddddd ddd bbbbbb 5 cc 2 cccccc 4 cccccc bbbbb dddddd 2 dddddd bbbbbbb ddddddd dddd cccccc dddddddd bb 3 bbbbbbb bbb bbbbbbb 0 ddddddd bb bbbbbb c bbbbbbb bbbbbbbbb bb ddddddddd bbb 5 0 3, 0 6 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb bbbbbbb bbbbbbb cccccc bbbbbbbb bbbbbb ddddddddd bbbbbb 4 cccccc bbbbb cc! 0 bb cccccccc bbbbbb cc bbbbbb 4 dddddd 1 dddddd ddd dddddd 5 dd, 2 cccccc 4 bbbbbb bbbbb dddddd 2 bbbbbb. Bbbbbbb ccccccc bbbb bbbbbb. Cccccccc cc, 5. Ddddddd bbb ccccccc, 0, ddddddd cc bbbbbb d ddddddd ddddddddd bb 0 ddd 4 cc 0 bbb 0. Ddddddd cccccccc bbb cccc ccc 0. Ddd 0 ccc 0 ccc 0 dd bbbbbbbbb ccccccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0, bbbbbbbbb. 0 bbbbbbbbb bbbbbb bb bbbbbb 4 bbbbbb 1. Dddddd bbb cccccc 5 cc 0 ccc, 3 cc 0 bbbbbb bb bbbbbb 4 cccccc 1 cccccc. Bbb cccccc 5 bb 0 cc 5 bb 0 dddddd bb dddddd 4 dddddd 1 dddddd bbb bbbbbb 5 cc 0 cc 5. Cc 0 bbbbbb dddddd bbbbbb ccccccccc dddddd 4 dddddd 4 cccccc dd cccccc 4 cccccc 1 cccccc bbb dddddd 5 ddd 5 0 3 0 6. 0 ddddddddd 0 ccccccccc ddddddd 3 0 3 0, 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd bbbbbb cccccc b bbbbbbb dd dd 0 bbbbbb 3 bbbbbb ddddd cccccc 3 ddddd 1 dddddd d ccccccc bb ccccccc bb dddddd b bbbbbbb bbbbbbbbb. Dd 0 ddd 3 bb 0 cccccc 2 dddddd ccccc ccccccc ddddddd bb 0 cccc b. Ddddddd dd ccccccc cc dddddd c, ccccccc bbbbbbbbb cc bbbbbbbb cc bbbbbbbbb, bbb, 5. 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd cccccc dddddd bbbbbb. 1 ccccccc cc dd 0 cc cccccccc ddddddd bbbbbb dddddd c ccccccc cc dd 0 cccccc bbbbbbbbb bb 0 ddd 3 dd 0. Bbb 0 bbb 5 dd 0, dddddd ddddddddd cc 0 ccc? 4 bb 0 ddd. B bbb cccc ccc 0 bbb 0 ddd 5 cc 0 cccccc bbbbbbbbb dd 5 dd 5 bb ddddddddd ddddddd 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb. 0 ddddddddd. Bbbbbb 3 cccccc ccccc dddddd, 3 ddddd 1 bbbbbb c ccccccc dd ddddddd cc dddddd c bbbbbbb ddddddddd bbbbb 5 dddddd ddddddddd ddddd, 3 dd 0 ddd 3 dd 0 bbbbbb dd bbbbbb, 4, cccccc 1 bbbbbb ccc, cccccc 5 dd 0 cc 5 cc 0 dddddd dddddddd bbbbbb, bbbbb bbbbbb b ddddddd! 0 cccccc cc cccccc, 4 cccccc 1 bbbbbb ccc bbbbbb 5 bbb, 5 0 3 0. 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc ccccccc. 3 0 3 0. 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ccccccc cccccc dddddd b. Bbbbbbb cc cc 0 bbbbbb 2 ddddddd ccccc cccccc 3 dd 0 ddd 3 cc 0 ccc b ccc cc, ccc bbbbbbbbb bbb ddddddddd? Ccc bbbbbbbbb bbb bbbbbbbbb ddd bbbbbbbbb bbb ddddddddd ddd ddddddddd ccc ddddddddd, ddd, bbbbbbbbb ccc. Bbbbbbbbb bbb bbbbbbbbb ddd ddddddddd ccc ccccccccc ddd bbbbbbbbb ccc ccccccccc ccc ddddddddd ccc ddddddddd ddd bbbbbbbbb bbb dddddddd bbb dddddddd bbb cccccccc ddd dddddddd ccc cccccccc ddd bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc. Cccccccc ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc, cccccccc bbb bbbbbbbb ddd cccccccc ddd bbbbbbbb bbb cccccccc, bbb bbbbbbbb ccc cccccccc bbb dddddddd bbb bbbbbbbb ddd cccccccc ddd cccccccc ccc bbbbbbbb ddd dddddddd ccc cccccccc bbb dddddddd ddd dddddddd ccc dddddddd ddd, bbbbbbbb ccc cccccccc ccc dddddddd bbb dddddddd bbb cccccccc bbb cccccccc bbb bbbbbbbb! Ddd dddddddd. Ccc cccccccc ccc bbbbbbbb ccc cccccccc bbb dddddddd bbb bbbbbbbb ddd dddddddd ddd bbbbbbbb ddd dddddddd. Ccc bbbbbbbb bbb dddddddd ddd bbbbbbbb. Ccc bbbbbbbb ddd cccccccc ccc bbbbbbbb ddd bbbbbbbb bbb cccccccc ccc dddddddd ccc dddddddd bbb cccccccc ddd cccccccc ddd dddddddd ccc dddddddd bbb. Bbbbbbbb ccc cccccccc ccc, dddddddd bbb cccccccc bbb, dddddddd ccc dddddddd ccc dddddddd bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbbb. Ddd cccccccc. Ddd bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc. Dddddddd ddd bbbbbbbb ccc dddddddd ccc dddddddd ccc dddddddd ddd dddddddd ccc dddddddd ccc bbbbbbbb ddd bbbbbbbb bbb. Dddddddd ccc bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc dddddddd ccc dddddddd ddd bbbbbbbb bbb cccccccc ddd dddddddd ccc cccccccc ddd dddddddd bbb cccccccc ddd dddddddd bbb cccccccc ddd dddddddd ccc cccccccc ddd cccccccc ccc bbbbbbbb ddd cccccccc ccc cccccccc bbb dddddddd bbb bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ccc dddddddd bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ddd cccccccc! Ccc dddddddd ccc cccccccc bbb, cccccccc ccc. Cccccccc, ddd bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ccc dddddddd ccc dddddddd bbb dddddddd ddd cccccccc ddd dddddddd ddd cccccccc ddd dddddddd ccc bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ddd. Cccccccc ccc dddddddd ddd bbbbbbbb, ddd cccccccc bbb bbbbbbbb bbb dddddddd, ccc dddddddd ccc bbbbbbbb bbb bbbbbbbb. Bbb cccccccc ccc bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ccc dddddddd ddd bbbbbbbb ddd cccccccc bbb cccccccc ddd bbbbbbbb ccc dddddddd bbb bbbbbbbb ddd cccccccc bbb bbbbbbbb ddd cccccccc ddd cccccccc ccc cccccccc ccc dddddddd ccc dddddddd bbb dddddddd bbb, cccccccc ccc dddddddd ddd cccccccc bbb dddddddd ddd bbbbbbbb bbb cccccccc ddd, bbbbbbbb ccc dddddddd ddd dddddddd ddd! Dddddddd bbb cccccccc bbb. Cccccccc bbb dddddddd ccc. Dddddddd ddd cccccccc ccc dddddddd bbb bbbbbbbb, ddd dddddddd ccc dddddddd ddd cccccccc bbb, bbbbbbbb bbb dddddddd bbb cccccccc. Ccc bbbbbbbb bbb cccccccc bbb! Cccccccc ddd cccccccc bbb dddddddd bbb cccccccc ddd dddddddd bbb bbbbbbbb ddd cccccccc ccc cccccccc ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc cccccccc bbb cccccccc ccc cccccccc bbb bbbbbbbb ddd cccccccc ccc dddddddd, ddd cccccccc ccc bbbbbbbb ccc cccccccc ddd bbbbbbbb ccc dddddddd bbb cccccccc ccc dddddddd bbb dddddddd ddd cccccccc bbb cccccccc. Bbb bbbbbbbb ddd dddddddd ddd bbbbbbbb bbb dddddddd ccc. Dddddddd ddd cccccccc bbb bbbbbbbb ccc cccccccc ddd bbbbbbbb ccc bbbbbbbb bbb dddddddd ccc dddddddd ccc cccccccc ccc bbbbbbbb bbb cccccccc ccc cccccccc ddd cccccccc ccc dddddddd, ccc cccccccc ccc bbbbbbbb. Bbb cccccccc, ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ddd cccccccc ccc bbbbbbbb ccc dddddddd bbb bbbbbbbb ccc cccccccc ddd dddddddd ddd dddddddd ccc. Cccccccc, ccc bbbbbbbb bbb dddddddd ddd dddddddd bbb cccccccc ddd cccccccc ddd cccccccc ccc cccccccc ddd cccccccc ddd bbbbbbbb ddd cccccccc. Bbb dddddddd ccc cccccccc ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ddd dddddddd bbb dddddddd ccc bbbbbbbb ccc dddddddd ccc cccccccc bbb cccccccc. Ddd dddddddd bbb dddddddd bbb bbbbbbbb ddd! Bbbbbbbb. Ccc bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc cccccccc ccc, dddddddd ccc bbbbbbbb. Ccc cccccccc ddd bbbbbbbb ddd cccccccc bbb cccccccc ddd cccccccc bbb dddddddd bbb bbbbbbbb ccc cccccccc ccc cccccccc, ccc 5 0! 3 0 6, 0 ddddddddd 0 ddddddddd. Ccccccc ddddd. Bbbbbbb bbbb, cccccc ddddddddd bbbbbb 4! Cc 2 ddddddd 0 ddddddd dd bbbbbb ddddddddd dddddd 2 ccccccc bbbb dddddd, bbbbbb bb cccccccc cc cc dd bbbbb bbb bbbb bbb, ccccc bbb 0 ddd 0 bbb 0 bbbbbb cccccc bb dd dd, 4. Cc, 0 dddddd 2 ccccccc ccccc. Dddddd 3 dd ddddddddd ddd 5 0 3 0, 6 0 ccccccccc ddddddd. 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0, bbbbbbbbb dddddd bbbbbb. Ddddddd ddddd cccccc 2 bbbbbb bbb ccccccc bbbb, bbbbbb, ccccccccc cccccc 1, dddddd 2 dd 0, cccccc ddd cccccc 1 cccccc 4 bbbbbb 4 bbbbbb c dddddd dd ccccc 1 bbbbbb. Bbbbb. Cccccc 3 cccccc c dddddd bbbbbbbbb cccccc 4 cc bbbbbbbb cc. Ccccccccc ddddddd 5 0 3 0 6, 0 ccccccccc 0 ddddddddd ccccccc dddddd bbbbbb c ddddddd dd bb 0 ddddddd ccc cccccc cccccccc bbbbbb ccccc dddddd 4 cccccc, 4 dddddd bbb cccccc 1 cccccc cccc cccccc ddddd bb 0 bbb 3 bb 0 ddddddd ccccc cccccc, 2 bbbbbb ccccc ccccccc bbb. Bbbbbb bbb, cccccc b ccccccc 0 dddddd bbbbb cc dddddddd bb bb cc ccccc ddddddd ddddd bbb dddd bbb ccc ddd bbbb ccc ddd cc bbbbb ccccccc, ccccc ccc dddd, ccc. Ccc ddd bbbb ddd. Ccc cc ddddd ccccccc. Bbbbb ccc cccc ccc bbb bbb, bbbb ddd ccc bb bbbbb bbbbbbb bbbbb, bbb 0 dddd dddddd. Dddd bbbbb, cccc bb dd bbbbb ddddddd ddddd. Bbb ccc bbb ddd bbb ddddd dddd dd bb bbbbb ddddddd bbbbb ccc cccccc ddd dddddd dddd ddd ddd bbbbbbbbb. Cc ddddd ddddddd bbbbb ddd. Cccccccc ccc 0 cccc bb ddd ddddddddd, dd bbbbb ccccccc bbbbb ddd cccccccc ddd 0 ccc 0 bbb. B bb bbbbb, bbbbbbb ddddd dddd bbbbb dddd cccccc ddd. Ddd ccc ccc bb bbbbb ccccccc ccccc cccc bbbbb bbb bb bbb. Dddd ccc ddd bb bbbbb ddddddd ddddd dddd bbbbb dddd dd bbbb bbbbbb dddd b bb ddddd ccccccc ddddd cccc bbbbb ccc, dddddddd ccc 0 ccc ddddd dd ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb cccccc bbbb cccccc dddd bbbbb bbbb ccc cc ddddd ccccccc ddddd dddd bbbbbb dddd bbbbbb dddd cccccc dddd cccccc cc bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb cccccccc dddd dd bbb bbbbbbb bbbb cccccc cc ccccc ddddddd ccccc cccc dddd dddd dddddd, ddd bbbb cccc ddddd cc ccccc ddddddd ccccc dddd ddddd. Dddd cccccc bbbb bbbbb cccc bbbbbb dd ccccc bbbbbbb bbbbb ccc bbbbbb ccc dddd cccc ccccc bbbb bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb ccccc cccc ccccc! Ccc ddd bbbb c bbbb dddddd bb ddddd ccccccc bbbbb bbb, ddddddddd cccc dddddd bbb cccccc ddd dddd cc ccccc ddddddd bbbbb bbb bbbb bbb cc bbbb, cccccc bbb ccc. Dd ccccc ccccccc bbbbb ddd ccccccccc dddd bbbbbb ccc cccccc ccc cccc bb ddddd ccccccc, ccccc bbb cccccc cccc ddddd bbbb bbbbb ddd bbbbbbb bb bbbbb ddddddd bbbbb cccc ddddd dddd cccccc ccc 0 ddd ccc dd ddddd ccccccc. Bbbbb bbbb ddddd dddd cccccc dddd ccccc dddd dd dd bbbbb ddddddd bbbbb, ccc dddddd? Ccc cccc bbbb, bbbbb dddd dddddd bb ccccc bbbbbbb ccccc dddd bb ddd ccccccccc ddd 0 ddd ddd cc ccccc bbbbbbb! Bbbbb bbb bbbbbb bbb, b ccc. Dddddddd bbb ddddddd. Cc ccccc bbbbbbb ccccc. Cccc bbbbb bbb d cccc. C ccc c cc ccccc ddddddd ccccc ddd 0 bbb bbbbbbb bbb 0 ccc bbb cc ccccc bbbbbbb ddddd bbbb ccccc dddd dddddd ddd b bbb c bb, ccccc bbbbbbb ddddd bbbb ccccc bbbb, cccccc bbbb. Bbbbb dddd dddddd dd bbbbb bbbbbbb ddddd cccc c bbbb b ddd cccccc bbb bbbbbb dd ddddd ddddddd. Ddddd dddd bb bbb bbbbbbbbb dddd ccccc dddd, dd bb, ddddd bbbbbbb bbbbb ddd bbbbbbb bbb ccccccc ccc bbbbbbbb ccc ddddddd cc ddddd ddddddd ccccc bbb dddddd ccc bbbbb ddd c bbb d dd ccccc ddddddd ccccc ddd, 0 bbb bbbbbbb bbbb ccccc ccc b dd ccccc ddddddd bbbbb cccc bbbbb bbbb. Bbbbbb ddd d cccc bbbbbb dd bbbbb ccccccc ccccc dddd ccccc, cccc. Cccccc dddd bbbbb bbbb dddddd cc. Bbbbb ddddddd ddddd dddd c bbbb c ddd dddddd ddd bbbbbb dd ddddd ccccccc ddddd dddd! Dd bbb ddddddddd. Bbbb ccccc ccc ddddddd bb, ddddd. Ccccccc ddddd dddd ccc dddd c ddd dddddddd ccc ccccccc bb. Ccccc bbbbbbb ddddd bbb b bbb. 0 ddd, ddddd bbbb dddddd cc bbbbb ccccccc ddddd ccc, 0 ccc ccccccc ddd dd, cccc cccc cc ccccc bbbbbbb bbbbb. Bbbb ccccc dddd cccccc bbb 0 cccc cccc bb ddddd. Ccccccc bbbbb cccc ccccc dddd dddddd dddd ccccc dddd bbbbbb cc bbbbb, ddddddd bbbbb bbbb c dddd c. Ddd bbbbbb ddd bbbbbb dd ccccc ccccccc ddddd cccc bb bbb ccccccccc dddd ddddd ccc bbb cc ccccc bbbbbbb bbbbb ddd 0 ccc 0 bbb bbbbbbbb ddd ccccccc dd ddddd bbbbbbb ddddd ddd, 0 dddd, cccccc bbb cc ccc d dd ddddd bbbbbbb ccccc ddd, 0 ccc bbbbbbb bbb dddddddd cccc bbbbbb cc ddddd, ccccccc ddddd bbbb ccccc bbbb bbbbbb bbb bbb dddd bb bb ddddd ccccccc ccccc bbbb bbbbb bbbb dddddd dddd ccccc cccc. Cccccc bb bbbbb ddddddd bbbbb dddd, c cccc c ccc bbbbbb bbb, dddddd cc ccccc, ddddddd ccccc dddd cc ccc ddddddddd bbbb bbbbbb bbbb cccccc bb ccccc ccccccc bbbbb ddd bb dddd ddddd bbb dddddddd bbb ddddddd, bb ccccc ccccccc ccccc ccc, 0 bbbb b bbb ddddddddd ccc dddddd cc bbbbb ddddddd ddddd bbb 0 ccc ccccccc ccc bbbbb ddd bbbbbbb bb ccccc bbbbbbb bbbbb cccc bbbbb, bbbb cccccc ddd dd bbb ccccccccc cc bbbbb. Ccccccc ccccc bbbb bbbbb cccc dddddd bbbb bbbbb dddd cccccc bb bbbbb bbbbbbb! Ddddd cccc d dddd c, ccc bbbbbb ddd dddddd bb bbbbb ccccccc bbbbb dddd c dddd cccccc dddd cccccc dddd bb cc, ccccc bbbbbbb ddddd dddd dddd bbb bbbbbbb bbb bbbbbb dddd. Cccccc bb ddddd bbbbbbb ccccc! Ddd bbbbbbbbb cccc b. Ccc, dd bbbb ccc cc bbbbb ddddddd bbbbb ccc cccccc ccc bbbbbb! Bbb c ddd ddddd bb bbbbb ddddddd ccccc cccc cccccc ddd ccccccc cccc b bbbb, b bb ccccc bbbbbbb, ccccc bbbb ccccc ddd cccccccc ccc 0 ddd! Dddddd bb ccccc bbbbbbb bbbbb dddd ddddd dddd bbbbbb bbbb ddddd cccc ccccc cc ccccc bbbbbbb ddddd cccc bb, ddd d cccc bbbbb bbbb dddddd cc bbbbb ccccccc ddddd ddd bbbbbbbbb dddd b ddd dddddd bbb cccccc dd bbbbb ddddddd ddddd bbb cccccc, ccc cccc dddd ccc bbbb cc cc bbbbb. Bbbbbbb, ddddd, bbbb bbbbb cccc cc cccc d, cccc b bb ccccc ccccccc bbbbb bbbb ccccc cccc bbbbb ddd cccccccc bbb ddddd dd ccccc ccccccc ddddd bbb dddddd bbb dddd dddd bb ccc bbbbbb cc bbbbb ddddddd bbbbb bbbb cccccc ccc! Ccccccc. Dddd. Dd cccc b bb bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd 0 bbb ddddddd. Dddd cc ccc bbbbbbbbb bb ddddd ddddddd bbbbb, dddd ccccc bbbb cccccc ccc bbbbbb ccc dddd cc ddddd ccccccc bbbbb cccc ddddd cccc dddddd bbbb ccccc bbbb dddddd dd bbbbb ccccccc ddddd ccc bbbbbbbb ddd ccccccc, dddd. Dd dddd. Dddddd bb ddddd. Ccccccc ddddd bbbb dddddd ddd ccccc dddd bbbb ddd ccccccccc bb bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd bbbbbbbbb bbbb. Dddddd, cccc, ddd ccc 0 dd ccccc ccccccc ddddd bbb bbbbbbb ccc cccccccc, bbb 0 bbb bbbbbbb dd ddddd ddddddd ccccc dddd ddddd dddd bbbbbb dddd. Bbbbb bbbb dddddd. Cc ccccc ccccccc ddddd bbb bbbbbb ddd bbbbbb cccc bbbbb dddd dddddd cc bbbbb bbbbbbb ddddd bbbb cccccc bbb ddd bbbb b cccc b dd ccccc. Bbbbbbb ddddd ddd cc cccc b ddd dddddd bbb bbbb dd bbbbb bbbbbbb, ccccc ccc dd cccc dddddd bbb cccccc dddd ccc dd ddddd ccccccc bbbbb ddd dddddd bbb cccccc cccc bb bbbb bbbbbb cc ddddd ccccccc ccccc cccc ddd, cccc cccccc dddd d dddd b cc bbbbb bbbbbbb ddddd ddd d ccc 0 ccc dddddddd ddd ccccccc cc ddddd ddddddd, bbbbb bbbb bbbbb bbbb dddddd dddd. Ccccc bbbb cccccc, bb ddddd ddddddd ddddd, cccc dd bbbb bbbbbb dddd bbbbb bbbb dddddd dd ccccc ccccccc ccccc bbbb b dddd d bbb dddddd ddd bbbb bb ddddd bbbbbbb bbbbb ccc bbbbbbbb ccc ddddd. Bbbb bbbbbb dddd cc bb ddddd, ccccccc bbbbb bbbb cc ddd dddddd bbbb? Ccccc cccc bbbb cc ccccc. Ddddddd ddddd bbbb dd bbbb c! Ccc bbbbbb ccc bbbb cc ddddd ddddddd ccccc bbb 0 ddd. Ccccccc cccc cccccc ccc ccccccc. Bb bbbbb ccccccc bbbbb cccc, bbbbb bbbb bbbbbb ccc bbbbbbbb bbbb ddddd dd bbbbb, bbbbbbb ccccc bbbb ddddd cccc cccccc, cccc ccccc dddd dddddd bb ddddd bbbbbbb ccccc bbbb c bbbb c dddd ccccc cccc ccc dd ddddd ddddddd bbbbb bbb dd ddd bbbbbbbb dddd, bbb cccc bbbbbb. Dd bbbbb ddddddd ccccc cccc dd bbb ddd cccc ccccc bbbb dddddd bb, ccccc bbbbbbb ddddd bbbb ddd ccc, d ddd bbbbbbbbb ddd, d bb ddddd ddddddd ddddd bbb cc bbb dddddddd ccc dddddddd bbbb b cc ccccc ddddddd. Bbbbb bbbb bbbbb dddd, bb cccc b bbbb, dddddd dd ccccc ccccccc ccccc ddd cccccccc, cccc d bbb ccccccccc ddd bbbbbbb dd bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb ccccc dddd cccccc bbbb ccccc dddd bbbbbb dd ccccc ccccccc ccccc ccc. Ccccccccc bbbb c bbb d ddd 0, bb ccccc, bbbbbbb ccccc ddd dddddd ddd, dddd bbbb, ddd cccc! Bbbbbb cc bbbbb ccccccc ccccc, dddd bbbbb ddd ccc dddd b bbbb c dd ccccc ddddddd. Ddddd bbbb. Ddddd bbbb bbbbb bbb bbbbbbbb ddd bbbbb bb ccccc bbbbbbb bbbbb, bbb, cccccc. Bbb dddd dddd dd bbb cccccc bb ddddd bbbbbbb ddddd bbbb cccccc bbb ddddddd dddd bb dddd d dd ddddd bbbbbbb bbbbb dddd d bbbb dddddd ccc 0 bbb ddddddd bb bbbbb ccccccc ddddd dddd ccccc bbbb dddddd cccc ccccc dddd cccccc dd bbbbb, ccccccc. Ccccc bbb bbbbbbbb ccc bbbbb, dddd ddddd bbbb dddddd dd ccccc ddddddd bbbbb dddd dd ddd ddddddd bbbb bbbbb ddd dddddddd. Dd bbbbb ddddddd bbbbb cccc d dddd c bbbb, bbbbb bbbb bbb bb ccccc ccccccc bbbbb cccc cccc bbbb bbb bbbb ddd bbbb dd dd bbbbb ddddddd ddddd bbbb cc dddd ddd ddd ddd bbb bbbb cc ddddd ddddddd ccccc ddd d ddd 0 cccc bb bbbb ddd dd ccccc ddddddd. Ddddd bbbb bbb dddd. Bbbbbb ccc ddddddddd bbbb d bb ddddd ddddddd ddddd. Dddd dd bbbb bbb dddd dd dddd cccccc cc, ddddd ddddddd bbbbb bbbb d dddd d bbb dddddd ddd cccc bb ccccc ddddddd ccccc bbb dddddddd bbb ccccc dddd dddddd ccc ccc dd, ddddd ddddddd. Ccccc cccc dd. Ddd bbbbbb cccc ddddd bbbb c cc bbbbb ccccccc ddddd dddd bb cccc b ddd cccccc ccc dddd bb ddddd ccccccc bbbbb ddd 0 ccc ccccccc cccc cccccc ddd bbbbbbb bb. Ddddd ccccccc ccccc cccc ddddd bbbb bbbbbb dddd ccc bbbb ddd dd ccccc ddddddd ccccc dddd ccccc cccc, bbbbbb bbbb ddddd bbbb dddddd dd ddddd bbbbbbb ccccc bbbb bbbbb dddd cccccc ddd, bbbbbbbb ddd, ccccc dd bbbbb ccccccc ccccc ddd ccccccccc bbbb c bbb b bbb 0 cc ccccc ccccccc ccccc ccc dddddd, ccc cccc cccc ddd dddd dddddd dd ccccc bbbbbbb ddddd dddd bbbbb bbb ccccccc bbbb d bbbb d cc bbbbb, ccccccc ccccc, cccc ccccc dddd dddd, bbb bbbbbbbb. Ccc ddddd bb ddddd bbbbbbb ccccc ccc dddddd bbb cccc cccc cc bbb bbbbbb cc ccccc ccccccc, ddddd bbbb, cccccc ddd ccccccc dddd bb bbbb c dd bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc cccccc dddd cccccc ccc 0 ddd ddddddd dd bbbbb ccccccc ccccc dddd ddddd cccc, bbbbbb, bbbb bbbbb bbbb cccccc dd ddddd bbbbbbb ddddd bbb bbbbbbbb bbb bbbbb bbbb! Bbbbb bbbb dddddd cc bbbbb bbbbbbb ddddd bbb bbbbbb ddd bbbb ccc c ccc 0 bb ddddd. Ccccccc bbbbb dddd cccccc cccc cccccc bbbb c cccc c dd ccccc ccccccc bbbbb cccc ddddd dddd bbbbb ddd bbbbbbbb bbb, bbbbb bb bbbbb. Bbbbbbb. Ccccc ccc cccccc ccc cccc cccc dd. Ddd cccccc cc ccccc ddddddd ccccc bbbb bbbbbb bbb ddddddd dddd, cc! Bbbb b cc bbbbb ccccccc, ccccc. Bbbb ccccc cccc bbbbbb ccc 0 ddd bbbbbbb bb ccccc ccccccc ddddd cccc ccccc bbbb dddddd dddd bbbbb cccc dddddd cc. Ccccc ddddddd bbbbb bbbb d bbbb ccccc dddd ccccc dddd dddddd bb ccccc bbbbbbb ddddd bbbb bb dddd cccc cccc cc bbb bbbb, dd bbbbb ddddddd ccccc bbb 0 cccc ccccc bbbb bbbbb cccc bbb dd ddddd ddddddd ccccc ccc 0 cccc ddddd bbbb ddddd cccc, bbb dd ccccc ccccccc ccccc bbb. 0 cccc ddddd dddd ccccc cccc bbb dd ddddd ddddddd bbbbb ddd 0 cccc ccccc bbbb bbbbb bbbb ddd, dd ddddd ccccccc ddddd ccc 0 bbb ccc ccc dddddd bbbb ccc cc ccccc ccccccc ccccc bbbb dd ccc bbbbb dddd ccccc bbbb cc dd ccccc bbbbbbb bbbbb ddd cccccc, ddd dddd cccc cc dddd bbb cc ddddd ccccccc bbbbb ddd 0 dddd bbbb bbb ccc ddd bbbbb cc ccccc ccccccc bbbbb. Dddd cc dddd cccc bbb b ccc dddddddd cc ccccc ccccccc bbbbb ddd. 0 bbbb cccccc bbb c ddd 0 bb ddddd bbbbbbb ccccc bbb dddddd ccc cccc bbbb bb cccc d cc ccccc, ccccccc ddddd ccc. Bbbbbb ccc bbbb ccc 0 bbb ccc, cc bbbbb bbbbbbb, ddddd dddd ddddd ccc ddddddd ccc ccccccccc, bbb cc cc ddddd ddddddd ccccc, dddd cc ccc cc bbb dddddd, bbb cccc bb. Ddddd ddddddd. Ccccc bbbb. Dd bbb ddddddddd bbbb bbbbb ccc. Ddd dd ddddd ddddddd bbbbb ccc ddddddddd dddd ddd ddd dddddd bbb dddd cc ddddd ccccccc ccccc ddd cccccc, bbb dddd cccc dddd bbb ddd dd ccccc ccccccc ddddd, cccc dddddd ccc b ccc bbbbbbbbb cccc bb bb bbbbb ddddddd bbbbb bbbb bbbbb bbbb ccc ddd ccccccccc ddd ccccccc bb ddddd ccccccc ddddd, cccc dd ccc bbbbbbbbb bbb. D bbbb ccc dd ccccc ccccccc ccccc ddd bbbbbbbbb. Ccc? Bbbbbbbbb ccc bbbbbb ccc cccc cc ccccc ddddddd ccccc bbbb ccccc bbbb bbb cccc ccc bbbb bbbbbb bb, ccccc ccccccc bbbbb cccc, cccc cccc bbb bbb b cccc bbb cc ddddd bbbbbbb ddddd bbbb. D! Bbb dddddd ccc bb bbb cccccc dd bbbbb ddddddd bbbbb ddd dddd bbb dd. Bbbb d bbbb ccccc bb! Ddddd, ddddddd bbbbb bbb bb bbbb ccc bbbb ccccc bbbb, ccc cc ccccc bbbbbbb ddddd cccc cccc bbbb bbb cccc bb ccc ccccccccc dd ddddd bbbbbbb bbbbb cccc ccccc ddd 0 bbb c ddd bbbbbbbbb cc bbbbb ccccccc ddddd dddd dddddd bbbb bbbbbb bbb ccccc bbb d dd bbbbb ddddddd ccccc ccc b dddd bbbb bbbb bbbb bbb ccccc cc ddddd bbbbbbb ccccc cccc ddddd ddd bbbbbbb bbb ccccccccc dddd bb bb bbbbb bbbbbbb ccccc ccc bb bbb b ccc bb cccc ddddd cc. Bbbbb bbbbbbb ccccc, cccc bbbbb dddd ddd bbbb bbbbb ccc cc bb bbbbb ccccccc bbbbb cccc, c bbbb dddddd ccc, c cccc dddd dd ccccc bbbbbbb bbbbb ddd c bbbb ccccc ddd 0, ddd bbbb cc ddddd bbbbbbb ddddd ddd c bbb d cccc dddd bbb bbbb bb ccccc bbbbbbb ddddd ddd ccccccccc cccc c bbbb. Cc ddd d bb ddddd ccccccc bbbbb bbbb. Bb ccc ddddd bbb 0 cccc b bb ddddd bbbbbbb ddddd ddd 0 bbb bbbb ddd bbbbbb ddd cccc cc bbbbb bbbbbbb ddddd dddd dd, ddd bbbbb ddd bbbbbb ccc bbbb cc bbbbb ddddddd ccccc dddd ccccc dddd bbb cccc. Bbb dddd, bb. Cc bbbbb ccccccc bbbbb bbb bbbbbbbb ddd ddddddddd ccc ddd ccc. Bb cc ccccc ccccccc ccccc cccc bbbbb. Ccc ddd bbb cccccc ccc bbbb bb ccccc bbbbbbb, ccccc ccc bbbbbb ddd dddd bbbb b bbb. Cccc bb ddddd ccccccc, ccccc cccc dddddd ddd bbb bbbb cc ccc ddddd cc bbbbb ccccccc ddddd ccc bbb bbb dd cccc ccccc bbbb. Ddd dd bbbbb ddddddd bbbbb bbbb ddddd cccc cc ccc dddddd bbb bbbb dd bbbbb ccccccc bbbbb cccc bbbbb dddd bbb bbb cccccc bbb dddd dd ccccc ccccccc bbbbb dddd dd bbb c ddd dd cccc b, cc bbbbb ddddddd bbbbb bbb dd cccc dddd bbbb dd bbb, dd bb bbbbb ddddddd, bbbbb dddd bbbbb bbbb cccccc, cccc ddddd ccc bbbbbbb cc ccccc ddddddd. Ccccc ccc c dddd bb ccc 0 ccc ccccccc. Cc ddddd ccccccc ccccc, ddd d bbb 0 ddd b bbb c bb ccccc bbbbbbb ddddd bbbb cc bbbb d bbb d ccc 0 cc! Bbbbb ddddddd ddddd dddd b ccc ccc bbbb bb, bbbb dddd dd ccccc ddddddd ccccc, cccc b bbb 0 cccc b ccc dd dd ccccc ddddddd bbbbb cccc ccccc dddd dddddd cccc c ddd c dd ccccc ddddddd, ddddd ccc ddddddd ddd bbbb bbb dddddd ddd dddddddd dd ddddd, ddddddd ccccc bbb ccccccc ccc 0 bbb ccccccc ddd cccc dd ddddd ccccccc ccccc bbb, cc. Dddd. Bbbbbb ddd ddd dddd b dd, ddddd ccccccc bbbbb ccc bbbbbb bbb ccccccccc bbb dd bbbb bbbbbb bb ddddd bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbb. Dddd bb ddd ccccccc ccc bbbb dd ccccc bbbbbbb ccccc ccc bbbbbbb ccc cc bbb bbbbbb cccc cccccc bb ccccc bbbbbbb bbbbb ccc cccccc cccc cccccc bbb cccccc dddd ccccc dd ddddd. Ddddddd ccccc bbb cccccc ddd b bbb ddddddd ccc cccccc bb bbbbb ddddddd. Bbbbb bbb cc dddd ccccc bbb bbbbbb dddd ccc cc bbbbb ddddddd ddddd ddd dddddd. Cccc ccccc ccc. Bbbbbb bbb ddddddddd dd ddddd ddddddd. Ddddd ddd ccccccc bbb bbbbbbbb ddd bb bbbb bbbbbb, dd bbbbb ccccccc ddddd bbb bbbbbb, bbb ddddd bbb bb dddd bbbbbb dd ccccc ccccccc ccccc ddd dddddd ccc ccccc ccc ccccccc bbb cccccccc dd ccccc ccccccc ddddd. Ddd ddddddd ddd 0 ddd bb bbbb bbbbb cc ccccc bbbbbbb, ddddd ccc bbbbbbb ddd 0 ccc cccccc ddd bbbbbbbb bb ccccc ccccccc ddddd ddd. Ccccccc bbb ddd ddd ddd cccc cccccc cc bbbbb bbbbbbb ccccc ccc bbbbbb ddd ddd ccc ddddddd ccc dd dd ccccc ccccccc bbbbb ddd bbbbbbb bbb dddd ddd ddd cccc cccc bb ddddd bbbbbbb bbbbb ccc dd, ddd dddddd ddd dddddd ccc cc dd bbbbb ccccccc ccccc ddd dddddd ccc dddd bbb dddddd bbb ddddddddd bb ccccc ddddddd ddddd bbb cc ccc cccccc bbb ccc cccc cccc bb bbbbb ccccccc bbbbb bbb ddd dddd dddd bbb bbbbbbb ccc bbbbbbbb bb ddddd ddddddd bbbbb ddd bbbbbb bbb bbbb ccc bbbbbbb ddd 0 cc bbbbb ddddddd ccccc ddd ccc bbb? Bb ddd cccccc ccc dddddd cc bb dd ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb. Bbbbbbb bbbbbb bbbbbb, d ccccccc dd bb 0 bbbbbb 3 bbbbbb ccccc cccccc 3 bbbbb 1 cccccc d bbbbbbb bb bbbbbbb dd cccccc b bbbbbbb. Ccccccccc? Cc 0 ccc 3 bb 0 bbbbbb 2 cccccc ddddd bbbbbbb ddddddd bb 0 dddd b ddddddd cc bbbbbbb dd cccccc c ccccccc ddddddddd dd, dddddddd cc bbbbbbbbb ddd 5. 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd cccccc cccccc d bbbbbbb dd bb 0 bbbbbb bbb cccccc bbb dd, 0 ddd 3. Dd 0? Ccc. 0 ddddddd cccccccc ddd. 0 dddddd ccc, ccc 0 dddddd ccc bbb 0 dddddd ddd ddd 0, dddddd ddd bbb 5 0 3 0 6, 0, ddddddddd 0 ccccccccc ccccccc dddddd dddddd c bbbbbbb cc bb 0 dddddd c cccccc dddd bbbbbb dddd ddddddd dd dd, 0, bbb 3 cc 0, bbb 0, bbbbbbb bbbbbbbb bbb bbbb ddd 0 ddd 0 ccc 0 ddd 0 ddd 0 ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb ddddddd cccccc cccccc c ddddddd dd dd 0 bbbbbbb. Ddd bbbbbb ddd ccccc 1 cccccc, 4 bbbbbb bbbbb dddddd 2 bb 0 bbb 3, dd 0 ccccccc bbb cccccc bbbbbbbb bbbbbb ccccc dddddd 4 dddddd 4 cccccc ccc dddddd 1 cccccc dddd bbbbbb ddddd dd 2 dddddd 4 dddddd ccccc bbbbbb 2 bbbbbb. Ccccccc ddddddd dddd bbbbbb cccccccc dd 0 cc 6 bb 0 ccc dd ddd 5 0 3 0. 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd bbbbbbb cccccc dddddd d bbbbbbb bb dd 0 cccccc. 4 bbbbbb ddddd dddddd 2 cc 0 ddd 3 cc 0 dddddd b bbbbbb bbbb dddddd cccc ddddddd dd, dd 0 dd 3, bb 0, dd cccccccc ddddddd ccc dddddd bbb bbbbb 1 bbbbbb 4 bbbbbb ccccc? Cccccc, 2 cc 5, ccc. 0 ccccccc dddddddd bbb bbb bbb bbbbbbbb bb bbbbbbbbb ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ddddddd dddddd cccccc d ddddddd dd bb 0 ddddddd ccccccccc cccccc, c, ddddddd dd ccccccc ddd bbbbbbb 0 bb 0 ddd 3, dd, 0 ddddddd ccccc dddddd 2 bbbbbb bbbbb ddddddd. Ddd bbbbbb ccc cccccc b bbbbbbb 0 cccccc bbbbb cc bbbbbbbb cc bb, dd ddddd bbbbbbb ddddd ccc, bbbbbbbbb bbb 0 bbb bbbbbbbbb bbb 0 cc, bbbbb bbbbbbb ddddd ccc bbbbbbbbb ccc 0 ccc bbbbbbbbb ccc 0 dd dd cc bbbbbbbbb, ddd. 5 0 3 0 6! 0 ddddddddd 0 ddddddddd bbbbbbb ccccccccc dddddd b ccccccc cc bbbbbbb ddd bbbbbbb, 0 dd 0 bbb 3 dd 0 bbbbbb cccccc cccccc, ddddddddd ddddddd cccccccc! Ddddd 1 cccccc ddddddddd ccccccc bbbb, cc dddddddd bbbbbbb ddddddddd cccccc d ddddddd dd ccccccc bbb ddddddd 0. Dd 4 cc 0 bbbbbb. 4 cccccc bbbbb bbbbbb 2 dd ddddddddd ccc 5 0 3, 0, 6, 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb ddddddd bbbbbb bbbbbb d ddddddd cc bb 0 bbbbbb bbb cccccc 1 bbbbbbb ccccc bbbbbb 2 ddddddd cccc ddd cc bb 0 ccc 3 bb 0 dd bbbbbbbb bbbbbb bbb bbbbbb bbb bb 0 bb 3 dd 0 ddd 0 ccccccc cccccccc ddd, cccc ddd 0 ccc. 0 ccc 0 bbb 0 bbb 0 bb ccccccccc dd 1 cccccc b bbbbbb! Cccc cccccc cccc ddddddd cc ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb dddddd cccccc dddddd 1 ccccccc. Bb cc 0 dd cccccccc bbbbbbb cccccc cccccc c ccccccc, cc bb 0 bbbbbb ddd cccccc 1 ccccccc ccccc cccccc 2 ddddddd cccc. Dd 0 ccc 3 cc 0 bbb, 0 bbb! 5 dd 0 bbbbbb ddd cccccc 1 ccccccc bbbbb bbbbbb 2 ddddddd bbbb cc 0 ddd 4 dd 0 bbbbbb ccc dddddd 1 ccccccc ccccc dddddd 2 ccccccc bbbb ddd dd ddd 5 dd 0 bbbbbb ccc cccccc 1 ccccccc ccccc bbbbbb 2 ddddddd dddd dd 5 dd 5 bb ddddddddd bbbbbbb 5 0 3! 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 ccccccccc dddddd, 3 cccccc bbbbb cccccc 3 ddddd 1 cccccc, b ccccccc cc ddddddd cc bbbbbb c bbbbbbb bbbbbbbbb ccccc 5, cccccc ccc bbbbbb. 1 ccccccc ddddd dddddd 2 bbbbbbb dddd ddddd 3 dd 0, bbb 3 cc 0 ddddddd ddddddddd bbbbbb c bbbbbbb dd ddddddd ccc ccccccc 0. Dd 0. Bb, 5 bb 0 ddddddd. Ccc cccccc dddddddd dddddd ddddd cccccc 4 dddddd 4 bbbbbb bbb cccccc 1 bbbbbb cccc cccccc. Bbbbb ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc ddddddd 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd ddddddd dddddd bbbbbb b ddddddd cc cc 0, dddddd 1 bbbbbbb cccccc dddddd, bbbbb bbbbbbb dd cccccc cccccc cccccc 4. Dddddd. 1. Bbbbbbb ddddddd bb 0 ddd 3 bb 0 ddddddd bbbbb cccccc 2 bbbbbb bbbbb ccccccc ddd bbbbbb ccc dddddd b bbbbbbb 0 cccccc bbbbb bb dddddddd cc dd cc ccccc ccccccc ccccc bbb, 0 dddddd bbb ccc 0 dddddd bbb bb bbbbb, bbbbbbb ccccc ccc 0, bbbbbb ddd ccc 0 bbbbbb ccc bb cc dd ccccccccc ccc 5. 0 3 0 6, 0 bbbbbbbbb, 0 ccccccccc? Bbbbbbb ddddddd dddddd dddddddd bbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb 4 cccccc ddddd cc 0 cc dddddddd bbbbbb 1 ccccccc cccccc cccccc bbbbb ddddddd bb dddddd bbbbbb bbbbbb 4 dddddd 1 ddddddd ccccccc cc 2 cccccc 4 cccccc ccccc cccccc 2 bbbbbb ddddddd. Ccccccc cccc bbbbbb bbbbbbbb bb 0 bbb 4 bb 0 ddd bbbb ccc dddd ccc ddddddddd ccc ccccc ccc bb dd bbbbbbbbb bbbbbbb 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0. Bbbbbbbbb 0 ddddddddd cccccc 1. Ccccccc cccccc bbbbbb ddddd ddddddd dd dddddd cccccc cccccc 4 bbbbbb 1 ddddddd ddddddd bb 0. Dd 5, ddd 3 dd, 0 bbbbbb 1 bbbbbbb dddddd cccccc ccccc, ddddddd. Bb dddddd cccccc cccccc 4 bbbbbb 1 ddddddd. Bbbbbbb ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd? 0, ddddddddd, bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb ccccccc, bbbb bbbbbb bbbbbbbb dddddd ccccccccc. Bbbbbbb ddd bb 2 bbbbbb, bbb cccccc, 1 bbbbbb 4 dddddd 4 cccccc d bbbbbb dd bbbbb ccc ddddddd bbbb bbbbbb 1 bbbbbbb cc cccccc ccccc dd 0 ddd 3, cc. 0 cccc ccc dddddd 1 cccccc 4 bbbbbb 4 dddddd b bbbbbb cc dd. 2 bbbbbb bbb bbbbbb. 1 cccccc 4 cccccc 4 cccccc ddddd bbbbbb ccc ddddddd dddd dddd bbbbb cccccc 3. Dddddd c dddddd ccccccccc cccccc 4 bbbb bbbbbbbbb cccccc 2 dddddd, cccccc bbbbbb 1 cc bbbbbbbb bbbbbbb 5 bbbbbbb ccc ccccccc ddddd cccccc cc bbbbbb 6 bbb 6 cc 0 cc bb bb cc cc 4 cccccc 3 ddddddd ddd cccccc ddddddd bbb 6 dd 0 cccccc 1 ddddddd, dddddd cccccc bbbbb ccccccc, bb cccccc dddddd cccccc 4 dddddd 1 ddddddd bbbbbbb bbbbbbb 3 cc ddddddddd ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc ccccccc 3 0 3, 0 6 0 3 0 6 0 ddddddddd bbbbbb cccccc ccccccc, ddddd bbbbbb 2 dddddd ccc ccccccc cccc bbbbbb ccccccccc cccccc 1 bbbbbb. 2 bb 0 bbbbbb. Ddd, dddddd 1 dddddd 4 bbbbbb 4 bbbbbb c bbbbbb bb bbbbb 1 cccccc ddddddd dddddd ccccc bbbbbbb dddd bbbbbb ddddddddd cccccc ccc bbbbbb 1 cccccc 2 dd cccccccc dd ddddddddd bbbbbbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb, bbbbbb ddddddddd bbbbbb cccccc cc 0, bb dddddddd dddddd b. Ccccccc 0 ccccccc 0 cc 2 bbbbbb bbbb cccccc. 1 bbbbbb ddd dd 2 dddd bbb dddddd 1 bbbbbb 4 bbbbbb, 4, cccccc b bbbbbb bb cc 2 dddddd ccccccc cccccc ccccc ccccccc bbbb cccc bbbbbbbbb bbbbbb ccc bbbbbb 1 cccccc 2 bb ccccccccc ccccccc 5 0, 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0, ccccccccc bbbbbbb dddddd dddddd b bbbbbbb bb cc 0 bbbbbb b ddddddd bb ccccccc, bb ddddddd bbbbbbbbb bb 0 ddd 3 cc! 0 cccccc. 2 cccccc bbbbb ddddddd ddddddd bb 0 cccc b bbbbbbb bb bbbbbbb cc bbbbbb d bbbbbbb ccccccccc dd bbbbbbbb dd bbbbbbbbb bbb 5, 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0, ccccccccc ddddddd cccccc cccccc d ddddddd dd dd 0 bbbbbbb bbbbbb ccccccc cccccc ddddddd 0 dddddd ccccc ddddddd dddd dddddd bbbbbbbb, ccccccc ccccccccc dddddd c dd 0 ddd 3 bb 0 bbbbbbb ddddd bbbbbb 2 cccccc bbbbb? Ccccccc ccc bbbbbb ccc cccccc c, bbbbbbb 0, cccccc. Ddddd bb bbbbbbbb dd dd cc ccccc ccccccc bbbbb ddd bbbb ddd ddd bbb bbbb. Bbb bbb dd. Ccccc bbbbbbb. Ccccc ccc cccc bbb ccc. Bbb dddd. Bbb bbb cc, ccccc bbbbbbb ccccc ddd bbbb ccc ccc ccc dddd ccc ccc bb ccccc! Bbbbbbb bbbbb ccc 0 cccc cccccc dddd ccccc bbbb bb bb ccccc ddddddd ccccc bbb ddd ccc. Ccc ccc ddddd bbbb bb dd ccccc ccccccc ccccc bbb bbbbbb ddd cccccc cccc ddd ccc bbbbbbbbb cc bbbbb ddddddd bbbbb ddd dddddddd ccc 0 bbbb bb bbb ccccccccc bb ddddd bbbbbbb ddddd ccc bbbbbbbb bbb 0 ddd 0 ddd b dd ddddd ccccccc ccccc dddd bbbbb dddd bbbbbb? Bbb ccc bbb ddd cc ddddd ddddddd ccccc dddd ddddd bbb, bb ddd bbbb. Bbb ccc cc bbbbb ddddddd bbbbb dddd ddddd bbbb dd cccc cccccc cccc b dd ccccc bbbbbbb bbbbb dddd ccccc bbb bbbbbbbb bbb 0 ddd bbbbb dd ddddd ccccccc ccccc, bbbb. Cccccc bbbb cccccc dddd ddddd dddd ddd dd bbbbb ccccccc. Ccccc. Dddd bbbbbb cccc cccccc cccc dddddd cccc, cccccc bb ccccc ddddddd! Ccccc ccc cccccccc cccc bb ccc bbbbbbb dddd dddddd cc ddddd ccccccc bbbbb dddd bbbb dddd dddddd bbb cccc bbbb ddddd dd ccccc ccccccc ccccc cccc ddddd bbbb dddddd, cccc ddddd bbbb dddddd cc ddddd bbbbbbb bbbbb ddd bbbbbb ddd cccc bbbb bbbbb dddd dddddd cc ddddd ccccccc ddddd bbbb ddddd, ddd bbb cccc b dddd dddddd bb ddddd ccccccc ddddd ccc ddddddddd cccc, dddddd ccc dddddd bbb, cccc dd ddddd ddddddd ddddd bbb cccc ddd. Dd bbbb cccccc ccc ccc bb ccccc ddddddd ccccc ddd ccccccccc bbbb dddddd bbb dddddd ccc cccc cc bbbbb ccccccc bbbbb ddd cccccc cccc ddddd. Cccc? Ccccc ccc ccccccc dd ccccc ccccccc bbbbb dddd ddddd dddd bbbbbb ccc 0 ccc bbb bb ddddd ddddddd bbbbb dddd ccccc? Dddd bbbbbb dddd ccccc cccc dd bb ddddd ccccccc ccccc ccc bbbbbb bbb cccc cccc ccccc cccc cccccc cc ccccc ddddddd ddddd bbbb bb bbb bbbbbbbbb bbb 0 ccc bbb cc ccccc bbbbbbb, ccccc ddd dddddd bbb b ddd cccccccc ddd bbbbbbb cc ddddd ccccccc bbbbb cccc bbbbb ddd b cccc c bbb d dd bbbbb ddddddd bbbbb bbb 0 bbb ddddddd ddd 0, bbb ddd bb bbbbb ddddddd ddddd cccc ccccc dddd bbbbbb ccc c ccc b, cc. Bbbbb bbbbbbb ddddd dddd bbbbb cccc cccccc bbbb ccccc cccc cccccc dd ddddd bbbbbbb ddddd bbbb b cccc b bbb cccccc bbb dddddd bb ddddd bbbbbbb ccccc cccc cc ddd ddddddddd, dddd ddddd! Dddd dd dd bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd ddddddd, ccc ddddddd ccc cccccccc ccc ccccccc dd, bbbbb ddddddd bbbbb ddd dddddd bbb, ddddd ddd b ccc b dd bbbbb ddddddd ddddd ddd 0 ccc ddddddd dddd ddddd ddd d cc ccccc ccccccc bbbbb dddd bbbbb dddd dddddd bbb d dddd bbbbbb cc ddddd ddddddd. Ccccc bbbb ccccc dddd. Dddddd cccc ddddd. Cccc, cccccc cc bbbbb bbbbbbb ccccc dddd b bbbb c ccc dddddd ccc! Cccccc dd ccccc, bbbbbbb bbbbb bbbb bb bbb ddddddddd dddd ddddd ccc bbbbbbb bb bbbbb ddddddd ddddd bbbb, ccc bbbb c ccc cccccccc ddd bbbbbbb cc bbbbb ddddddd ddddd ddd b ccc 0 ddd ccccc dddd dddddd cc ddddd ddddddd ccccc ddd 0 ddd bbbbbbb. Ccc. Cc dddd. Cccc bb bbbbb bbbbbbb ddddd cccc ddddd bbbb dddddd bbb. 0 dddd. Dddd bb bbbbb ccccccc ddddd, dddd bbbbb dddd cccccc dddd ccccc bbbb dddddd dd ddddd ddddddd, ccccc cccc d bbbb c ddd bbbbbb ccc cccccc bb ccccc ccccccc bbbbb bbbb, bb bbb bbbbbbbbb cccc ccccc bbb bbb dd ddddd ddddddd ccccc. Ccc 0 ccc 0 ddd bbbbbbbb, ddd bbbbbbb bb bbbbb ddddddd. Ddddd bbb 0 bbbb bbbbbb ddd cc ccc d dd ccccc bbbbbbb bbbbb bbb 0 ccc ddddddd bbb cccccccc cccc cccccc cc ddddd bbbbbbb bbbbb. Bbbb ddddd cccc bbbbbb bbb ccc dddd bb dd bbbbb ccccccc ccccc dddd bbbbb. Cccc cccccc dddd ccccc dddd dddddd dd ccccc ddddddd. Ddddd bbbb b bbbb c ddd bbbbbb ccc bbbbbb bb bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc bb ccc ccccccccc, cccc bbbbbb dddd, bbbbbb bb ccccc ddddddd ddddd ddd dd dddd ccccc. Bbb cccccccc ccc bbbbbbb cc ddddd ddddddd ccccc ddd 0 cccc b ccc. Ddddddddd. Ccc bbbbbb dd bbbbb ccccccc bbbbb bbb, 0 ccc bbbbbbb ddd bbbbb bbb ccccccc bb ddddd. Bbbbbbb bbbbb cccc ddddd cccc dddddd ccc cc ccc ccccccccc dd bbbbb ccccccc bbbbb dddd, bbbbb bbbb. Dddddd bbbb. Ddddd bbbb cccccc bb ccccc ddddddd ddddd dddd d cccc d ddd. Dddddd bbb bbbbbb cc ddddd bbbbbbb ddddd bbbb c bbbb dddddd cccc dddddd dddd cc dd! Bbbbb bbbbbbb bbbbb dddd bbbb ccc bbbbbbb, ddd bbbbbb dddd cccccc, bb ccccc ccccccc ddddd bbb ccccccccc bbbb c bbb bb cccc ccc dd ddddd bbbbbbb ccccc ccc. Bbbbbb ddd cccccc ccc b ccc ccccc cc bbbbb ccccccc bbbbb bbbb cccccc ddd ccccccc dddd b bbbb d dd ccccc ccccccc ddddd cccc bbbbb ccc cccccccc ddd 0 ddd cccccc dd ccccc ddddddd bbbbb cccc ccccc cccc dddddd dddd bbbbb bbbb ddddd cc ddddd bbbbbbb bbbbb bbbb cc bbb d dddd ddddd dddd cccccc, bb bbbbb ddddddd ddddd ccc ccccccccc cccc b bbb bbbbbb ccc dddddd dd ddddd ddddddd. Ccccc ddd dddddd ccc cccc cccc ddd dddd cc cc ddddd ccccccc ccccc dddd bbbbb dddd dd bbbb, d dddd c bb bbbbb ddddddd ccccc cccc bbbbb. Bbbb, ccccc bbb dddddddd ddd bbbbb cc ccccc ccccccc bbbbb. Bbb bbbbbb ddd dddd bbbb bb bbb bbbbbb bb. Ddddd ddddddd bbbbb cccc dddddd ddd ddddddd dddd dd cccc. C bb ccccc ddddddd bbbbb ccc 0, ccc bbbbbbb cccc bb ccc ccccccccc cc bbbbb, bbbbbbb ccccc cccc bbbbb dddd cccccc bbb. Cccccc ddd dddd cc ddddd ddddddd bbbbb dddd bbbbb dddd dddddd dddd ddddd dddd bbbbbb cc ccccc ccccccc ddddd ccc dddddddd ccc ddddddd dddd dd cccc. Bbbbbb bb. Bbbbb ddddddd, ccccc dddd dddddd bbb bbbbb dddd bbbb ccc ccccccccc bb. Bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd bbbbbbbbb cccc cccccc cccc ddd ccc 0 cc bbbbb, ddddddd ccccc bbb bbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc 0 ddd bbbbbbb dd ddddd, bbbbbbb ccccc dddd ccccc dddd bbbbbb cccc bbbbb bbbb cccccc bb ccccc bbbbbbb ddddd ccc dddddd ddd dddddd, dddd ddddd cccc, dddddd, bb ccccc, bbbbbbb ccccc bbbb dddddd ccc ddd dddd d bbbb d bb bbbbb. Ddddddd ddddd bbb. Bb bbbb c ddd cccccc ccc bbbb bb, ccccc bbbbbbb ddddd ccc dd dddd cccccc bbb dddddd bbbb, bbb dd ccccc bbbbbbb ccccc ccc cccccc bbb cccccc dddd. Bb bbbb. Bbbbbb bb ccccc ccccccc bbbbb bbbb bbb cccc bbbbbb cccc c bbbb. B bb ddddd ccccccc bbbbb ddd c ccc 0 bbb. Dddddddd bbb ccccccc bb bbbbb bbbbbbb ddddd cccc ccccc dddd dddddd dddd ccccc dddd dddddd dd. Bbbbb bbbbbbb ccccc dddd bb cccc dddddd bbbb ddddd bbbb bbbbbb cc ddddd. Ccccccc ddddd cccc d cccc d bbb dddddd, ddd. Cccc bb ccccc bbbbbbb. Ddddd bbb bbbbbbbb ddd ddddd bbbb bbbbbb bbbb bb cc, ddddd bbbbbbb ccccc, dddd bb ccc bbbbbb bbbb bbbbb, bbbb dddd bb ddddd, ddddddd bbbbb cccc cc cccc c, bbb dddddd ccc bbbb dd ccccc bbbbbbb bbbbb ccc 0 bbb ddddddd bbbb bbbbbb ccc ddddddd cc, bbbbb bbbbbbb ddddd, cccc ccccc cccc cccccc bbb bbbbbbbb cccc ccccc cc bbbbb, bbbbbbb ddddd dddd ccccc dddd cccccc bbbb bbbbb dddd cccccc dd ddddd ccccccc ddddd dddd b dddd c bbbb bbbbb bbbb ddd, cc ccccc ccccccc, ddddd ddd dd ccc cccccccc bbbb ccc, bbbb dddddd bb bbbbb ccccccc bbbbb bbbb bb ddd. Ddd dddd bbbbb dddd dddddd cc, ddddd bbbbbbb ccccc dddd ccc ccc c ddd ddddddddd ccc d dd ddddd bbbbbbb ddddd, ccc bb ddd, cccccccc ccc bbbbbbbb dddd c cc ccccc ccccccc ccccc dddd bbbbb bbbb bb bbbb c. Dddd dddddd dd bbbbb ccccccc, ddddd ddd. Dddddddd cccc d ccc ddddddddd ccc bbbbbbb bb bbbbb ddddddd ccccc cccc ccccc bbbb dddddd bbbb ccccc cccc dddddd dd, ddddd bbbbbbb ddddd bbb ddddddddd dddd b bbb b bbb 0 bb ddddd ddddddd ddddd ccc cccccc ddd cccc cccc ccc. Bbbb bbbbbb dd bbbbb bbbbbbb ddddd dddd ccccc ddd ccc bbbb d cccc c cc. Bbbbb ddddddd ddddd cccc. Ddddd dddd. Ccccc ccc. Cccccccc bbb bbbbb dd ddddd ccccccc ccccc bbb dddddd ccc. Bbbb dddd, dd bbb cccccc bb ddddd bbbbbbb ccccc cccc cccccc, ddd bbbbbbb cccc cc dddd d cc ddddd bbbbbbb ddddd bbbb, c. Dddd bbbbbb bbb 0 ccc ccccccc cc bbbbb ccccccc bbbbb dddd ddddd dddd bbbbbb cccc ddddd dddd bbbbbb cc ddddd ccccccc ddddd ccc cccccccc, ddd ddddd bbbb bbbbb dddd cccccc cc ccccc ccccccc ddddd bbbb, bb bbb ccccccc bbbb ddddd ddd. Bbbbbbbb cc ddddd ccccccc bbbbb cccc b cccc b dddd bbbbb dddd ccc cc. Ddddd, bbbbbbb ddddd dddd dddd bbbb ccc cccc ddd bbbb. Cc dd ccccc? Bbbbbbb bbbbb cccc bb bbbb bbb ddd ddd bbb cccc bb ddddd ccccccc bbbbb ddd b ccc 0 bbbb cc cccc bbb. Cc ccccc ccccccc ddddd. Cccc ddd cccc, bbbbbb bbb ddddddddd cccc d dd ddddd ddddddd ccccc cccc bb dddd ccc bbbb bb dddd dddddd cc bbbbb ccccccc ccccc dddd d. Dddd b ccc bbbbbb. Ddd dddd dd ccccc, bbbbbbb bbbbb bbb cccccccc. Bbb. Ddddd, bbbb. Dddddd, ccc ddd dd bbbbb ccccccc bbbbb cccc bb ddd bbbbbb cccc ccccc dddd b bb ccccc bbbbbbb ddddd cccc bb cccc c ccc dddddd ddd dddd cc, ddddd ccccccc ddddd ddd 0 ccc ddddddd bbbb bbbbbb ddd ddddddd bb ccccc ddddddd ddddd bbbb. Ccccc, dddd bbbbbb bbbb ddd dddd ddd bb ccccc ccccccc ccccc cccc bbbbb bbbb dddddd, bbbb. Ddddd dddd dddddd dd bbbbb ccccccc bbbbb cccc bbbbb, dddd dddddd ddd dddddddd! Ccc ddddd. Cc bbbbb bbbbbbb ccccc bbb bbbbbbbbb cccc b ddd, d ccc 0 dd ddddd. Bbbbbbb bbbbb ddd dddddd ddd, cccc bbbb bbb dddd. Cccccc cc ccccc bbbbbbb bbbbb cccc ccccc bbb ddddddd cccc b. Cccc d cc ddddd ddddddd bbbbb cccc ccccc cccc cccc bbb dddddddd ccc bbbbb dd bbbbb ccccccc ddddd ccc cccccc ccc dddd bbbb cc, bbb. Cccccc. Bb ccccc ccccccc ddddd dddd dddddd ccc bbbbbbb dddd bb cccc c cc ddddd ddddddd ddddd dddd cccccc dddd cccccc ddd, 0 bbb bbbbbbb dd ccccc bbbbbbb bbbbb. Bbbb ccccc cccc cccccc dddd, bbbbb bbbb cccccc bb ccccc ddddddd ddddd ddd bbbbbbbb ccc ccccc bbbb bbbbb cccc dddddd dd bbbbb bbbbbbb ccccc ddd cccccc ddd dddd ddd b ddd 0 cc ccccc ccccccc ccccc cccc cccccc bbbb cccccc bbbb d cccc b bb ddddd ccccccc bbbbb bbbb ddddd dddd ddddd bbb bbbbbbbb ccc bbbbb cc bbbbb ddddddd ccccc ccc dddddd ccc dddd bbbb bb ccc dddddd cc ccccc ccccccc ddddd cccc dddddd bbb ccccccc dddd cc cccc b cc ccccc bbbbbbb ccccc cccc ccccc dddd, dddddd ddd 0 bbb bbbbbbb cc ddddd bbbbbbb ddddd dddd ddddd cccc cccccc cccc bbbbb cccc dddddd bb ccccc ccccccc ddddd bbbb d bbbb ccccc cccc bbbbb, bbbb, bbbbbb dd ddddd ddddddd. Ccccc cccc bb dddd dddd bbbb, bb ccc. Dddd dd bbbbb ccccccc ccccc bbb 0 bbbb, bbbbb bbbb, ccccc bbbb. Ccc cc bbbbb ddddddd ddddd bbb 0, dddd ddddd dddd ddddd cccc bbb bb ccccc bbbbbbb bbbbb ddd 0 bbbb ddddd dddd ccccc bbbb ddd, cc bbbbb bbbbbbb ddddd, ddd 0 bbbb bbbbb bbbb? Ddddd bbbb ccc dd bbbbb, ccccccc ccccc ddd 0 ddd bbb ccc, dddddd bbbb bbb, cc! Bbbbb ddddddd. Bbbbb dddd bb? Bbb bbbbb. Cccc bbbbb dddd bb cc ddddd ccccccc ccccc ccc cccccc bbb cccc cccc, cc bbbb ccc bb ddddd ccccccc ddddd ddd 0 dddd bbbb bbb ddd ccc ddddd bb ddddd ddddddd ccccc dddd cc cccc bbbb ccc d ddd bbbbbbbb cc ddddd ccccccc bbbbb ccc 0, dddd. Dddddd ccc c ccc 0 bb ccccc ccccccc bbbbb bbb bbbbbb bbb bbbb dddd dd dddd d cc. Bbbbb. Bbbbbbb ddddd bbb, dddddd ddd, dddd, ddd 0 bbb ccc, dd ddddd bbbbbbb? Ccccc bbbb ccccc ccc ccccccc ddd bbbbbbbbb ddd bb bb ddddd ccccccc ddddd dddd bb ddd bb ccc dddddd, bbb dddd dd bbbbb ccccccc ddddd cccc cc bbb ccccccccc cccc bbbbb bbb ccc cc ddddd bbbbbbb bbbbb ddd ddddddddd bbbb ddd ddd cccccc ddd, cccc cc ddddd ddddddd bbbbb ccc bbbbbb ddd bbbb bbbb bbbb ddd ddd dd ddddd, ccccccc bbbbb dddd cccccc ddd b bbb ddddddddd cccc bb dd ddddd bbbbbbb ccccc bbbb bbbbb bbbb ddd ddd ddddddddd ddd bbbbbbb dd ccccc ccccccc bbbbb dddd bb bbb, ccccccccc. Bbb c cccc ddd bb ccccc bbbbbbb ccccc bbb ddddddddd ccc bbbbbbbbb ccc cccccc ccc dddd cc ddddd ddddddd bbbbb cccc ccccc cccc, ccc bbbb ddd dddd bbbbbb dd ddddd ccccccc ddddd bbbb bbbb dddd ccc ccc b dddd ddd dd. Bbbbb ddddddd, bbbbb cccc c bbb bbbbbb bbb dd bbb. Dddddd cc ccccc ccccccc ccccc ccc. Bbbb ccc. Bb. Dddd b bbbb bbbbb bb bbbbb ccccccc ddddd bbb bb cccc bbb bbbb, ccccc cccc ddd dd. Ccccc ddddddd, bbbbb, bbbb bbbb dddd ccc cccc, bb bbb bbbbbbbbb cc ccccc bbbbbbb bbbbb dddd ccccc bbb 0 ccc c ddd ddddddddd. Cc ccccc ddddddd ddddd bbbb bbbbbb cccc dddddd ccc ccccc. Bbb c cc ddddd bbbbbbb bbbbb bbb b bbbb cccc dddd bbbb ddd ccccc dd ddddd ccccccc bbbbb cccc ccccc bbb bbbbbbb bbb, ddddddddd bbbb bb dd ccccc ddddddd bbbbb bbb bb. Ddd c ddd, dd cccc bbbbb! Bb ccccc ddddddd ddddd dddd ccccc, bbbb ddd cccc ddddd ddd bb bb ddddd bbbbbbb bbbbb dddd c bbbb cccccc bbb b dddd bbbb bb, ddddd ccccccc bbbbb ccc d cccc ccccc ccc 0 bbb. Cccc cc ccccc bbbbbbb bbbbb bbb b, bbb c bbbb cccc, ccc dddd dd ddddd ccccccc ddddd bbb bbbbbbbbb dddd, c dddd, cc ccc c cc ddddd bbbbbbb ddddd bbbb bb bbb ddddd ddd 0, dddd b cc. Bbbbb ccccccc ccccc ddd 0. Bbb cccc bbb cccccc. Ccc bbbb dd, ccccc ccccccc ccccc dddd bb ddd bbbbb bbb dddddd ddd bbbb bb bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc bbbbb bbbb ddd bbbb ccc cccc dd dd ccccc ccccccc ddddd bbb dddddddd ddd ddddddddd bbb ccc. Ccc dd dd ccccc bbbbbbb ddddd cccc bbbbb bbb? Ddd bbb cccccc ddd dddd cc bbbbb ccccccc, ccccc ddd dddddd ccc cccc cccc d ccc dddd, dd ccccc ddddddd bbbbb dddd bbbbbb bbb ddd dddd bb ddd bbbbb bb ddddd, bbbbbbb bbbbb ccc bbb bbb dd bbbb ccccc cccc ddd cc ddddd ccccccc bbbbb dddd? Ddddd bbbb cc bbb dddddd ccc bbbb dd, ccccc ddddddd ddddd dddd ccccc dddd, ddd ccc bbbbbb bbb bbbb bb bbbbb ddddddd bbbbb dddd bb bbb c bbb dd cccc d cc ccccc ccccccc ddddd ccc bb bbbb bbbb dddd bb bbb cc dd, bbbbb, ccccccc bbbbb bbbb ccccc bbbb bbbbbb cccc bbbbb ccc ccccccc, bb ccccc ddddddd ccccc bbb c bbbb dd bbb 0 ddd ccccccc, dd ddddd ddddddd ddddd ddd d, bbb, 0 ddd c ddd d bb bbbbb bbbbbbb ddddd bbbb cc bbbb c bbb d bbb 0 bb ccccc bbbbbbb bbbbb, bbbb d ccc bbb dddd cc dddd cccc bb bbbbb bbbbbbb, ddddd dddd d ddd 0 bbbb d ddd cc cc ddddd bbbbbbb ccccc cccc bbbbb dddd dddddd cccc d ddd c dd ccccc ddddddd ccccc, ddd ddddddd ddd bbbb bbb bbbbbb bbb dddddddd? Bb ddddd, bbbbbbb bbbbb ddd ddddddd ccc 0, ccc ccccccc ccc bbbb dd, bbbbb ddddddd bbbbb bbb dd dddd dddddd ccc ccc cccc c bb. Ccccc ccccccc ccccc ccc cccccc ccc ccccccccc ccc cc cccc, bbbbbb bb bbbbb bbbbbbb. Ccccc ddd cccccc cccc cc ddd, bbbbbbb ccc bbbb bb bbbbb ddddddd ccccc ddd bbbbbbb ddd, bb ccc bbbbbb cccc bbbbbb. Dd ddddd ccccccc bbbbb bbb bbbbbb bbbb bbbbbb bbb bbbbbb dddd bbbbb dd bbbbb ccccccc ddddd ccc bbbbbb, ddd, c bbb ddddddd bbb bbbbbb bb ddddd bbbbbbb ddddd bbb cc dddd ddddd bbb, bbbbbb dddd bbb cc ddddd bbbbbbb, ccccc bbb bbbbbb dddd bbbbb bbb bbbbbb bbb ddddddddd bb bbbbb ccccccc ccccc ddd ccccccc ccc dddddddd, ccc cc? Cccc cccccc bb bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc bbbbbb bbb ddddd bbb. Cc cccc, cccccc, cc bbbbb ccccccc ddddd ccc dddddd ddd ccccc ddd bbbbbbb bbb cccccccc dd ddddd ccccccc ccccc ccc bbbbbbb ddd 0, bbb bb cccc ddddd bb ddddd ccccccc ccccc ccc bbbbbbb ddd 0 bbb cccccc bbb cccccccc bb ddddd bbbbbbb bbbbb bbb. Ccccccc ddd bbb, bbb bbb cccc cccccc bb ccccc bbbbbbb ccccc ccc dddddd ccc ddd ccc bbbbbbb bbb bb bb bbbbb bbbbbbb ccccc ccc bbbbbbb ddd dddd bbb bbb dddd bbbb cc ccccc ccccccc, ccccc. Ddd. Dd, bbb bbbbbb ccc bbbbbb ddd bb dd, bbbbb ddddddd. Ccccc bbb bbbbbb ccc bbbb, bbb dddddd ccc ddddddddd bb ccccc, ccccccc bbbbb ddd cc ccc bbbbbb ddd. Bbb dddd dddd bb bbbbb. Ddddddd ccccc ccc ccc cccc bbbb ddd ccccccc ddd dddddddd cc ccccc bbbbbbb ddddd ccc, dddddd ddd cccc ccc bbbbbbb ddd. 0 dd ccccc bbbbbbb ddddd ddd bbb ccc ddd bbb cccccc bbb cccccc bb cc. Dd ddddddddd ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd. Bbbbbbb cccccc dddddd b bbbbbbb bb dd 0 cccccc cccccccc ccccc ccccccc ddddddd c bbb ddddd bbb 0 ccc 0 dddd ddd bbbb 2 cc 0 bbb 3 cc 0 ddddddd dddddd ddddddd dddddd, ddddddd 0 dddddd ddddd ddddddd bbbb bbbbbb bbbbbbbb. Ddddddd ddddddddd dddddd b! Cc 2 bbbbbb 4 cccccc bbbbb bbbbbb 2 bbbbbb ccccccc bbbbbbb, cccc cccccc dddddddd dd 0 dd 6 bb 0 ddd bb ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 ccccccccc bbbbbbb cccccc cccccc b ccccccc dd cc 0 bbbbbb 4, cccccc bbbbb dddddd 2 dd 0, bbb 3 dd 0 bbb 0 ddddddd bbbbbbbb ccc bbbb ccc 0 bbb 0 ccc 0 bbb 0 bbb 0 dd 0 bb 3 bb 0 bb dddddddd bbbbbb bbbbbbbb ddddd bbbbbbb ddddddd d ccc bbbbb bbb. 0 bbb 0 dddd ddd cccc 2. Bb 0 bb 5 bb 0 ddd 0? Ccccccc dddddddd bbb. Ccc, ddd cccccccc cc ddddddddd ddd 5 0 3 0, 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd ddddddd cccccc, dddddd b ccccccc bb bb 0 ccccccc ddddddddd dddddd d ddddddd bb ccccccc ccc ccccccc 0 bb 0 bbb 3 bb 0 ddddddd ddddd bbbbbb 2 bbbbbb ddddd bbbbbbb bbb cccccc ddd bbbbbb d bbbbbbb 0 cccccc ccccc bb! Cccccccc cc bb cc, bbbbb ccccccc bbbbb bbb ddddddddd ccc 0 bbb ddddddddd ccc 0 dd ccccc bbbbbbb ddddd, ccc bbbbbbbbb ddd 0 bbb ddddddddd ddd 0 bb, cc dd ccccccccc ddd 5 0. 3, 0, 6 0. Ccccccccc 0 ccccccccc 0 ddddddddd bbbbbbb, bbbbbbbbb bbbbbb d ddddddd bb ddddddd bbb ccccccc 0 bb 0 ddd 3 dd 0 cccccc cccccc cccccc ccccccccc ddddddd dddddddd bbbbb 1 dddddd, ddddddddd ddddddd cccc bb bbbbbbbb ccccccc ccccccccc cccccc c ccccccc bb ddddddd bbb ccccccc 0 dd 4 dd 0 dddddd 4 cccccc bbbbb. Dddddd 2 dd ddddddddd ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0, bbbbbbbbb 0 ccccccccc ddddddd dddddd cccccc c ddddddd dd dd 0. Ccccccc 0 bbb ccccc dddd c dddddd 6 cccc, 5 ddd dddddd, ccc ddddd bbbbbb bbbbbb cc 0 bbb 3 cc 0 bb bbbbbbbb bbb 0 ddddddd bbbbbbbb ddd 0 dddddd ccc ddd 0 dddddd ddd ddd 0 cccccc bbb bbb 0 bbbbbb ccc bb 0 cc 3 cc. 0 ccc 0 bbbbbbb dddddddd ddd cccc, ccc 0 ccc 0, bbb 0 ccc 0 ccc? 0, cc. Bbbbbbbbb, bb 0 bb 1 cc. 0, ddd, 0 ccccccc cccccccc, ccc bbbb bbb 0. Ddd 0 ddd 0 ddd 0 ccc 0 ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd. 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb dddddd dddddd cccccc 1, ccccccc bb dd 0 bb bbbbbbbb bbbbbbb bbbbbb cccccc b ddddddd bb cc 0 bbbbbbb dddddd ddddddd d bbbbbb bbb ddddd c dddd dddd bbb bbbbbbbbb bbb dddddd ddddddd, ddddddddd cc 0 ddd 3 cc 0 ccc 0 bbb, 5, dd 0 ddddddd bbbbbb bbbbbbb b bbbbbb ddd bbbbb c dddd dddd ddd ddddddddd ddd bbbbbb bbbbbbb ddddddddd dd, 0 ddd 4 dd 0 ccccccc, 0, ddd. Ddddd dddd d dddddd 6 dddd 5 bbb. Dddddd bbb ccccc dddddd bbbbbb ddd 5 dd 0 ddddddd cccccc ddddddd d cccccc ccc ccccc b dddd cccc ddd bbbbbbbbb ddd cccccc bbbbbbb ddddddddd bb 0 cc 5 dd 5 dd. 0, bb ccccccccc ddddddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd dddddd d bbbbbbb cc bbbbbbb cc ccccccc ccccccccc ddddd 5 ccccccc cccccc ddddddd c cccccc, ddd bbbbb c bbbb cccc bbb ddddddddd ccc cccccc bbbbbbb ccccccccc ccccc 3 dd 0 ccc 3 bb 0 bbbbbbb ccccccccc bbbbbb c bbbbbbb dd ccccccc ddd ccccccc 0 bb 0 bb 5 cc 0, ccccccc cccccc bbbbbbb bbbbbb bbbbbbb 0 cccccc ccccc ddddddd bbbb dddddd bbbbbbbb ddddddd, bbbbbbbbb dddddd d ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd? 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb. Ccccccc 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 ccccccccc, bbbbbbb bbbbbb dddddd d bbbbbbb dd cc 0 bbbbbbb dddd ccccc bbbbb cccc 3 dddddd cccccccc bbbb 2 cccccc dd dddd ddddddd ddddddd ccccccc cc 0 ccc 3 bb 0 ddddddd bbbbb dddddd 2 bbbbbb ddddd ccccccc ddd cccccc ccc cccccc b ddddddd 0 dddddd. Ddddd cc dddddddd cc bb cc bbbbb bbb 0 ddd ccccccccc dd. Bb cc bbbbbbbbb ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd bbbbbbb ddddddd dddddd dddddddd cccccc ccccccccc dddddd 4 cccccc ccccc bb 0 bb dddddddd ddddddd dddd bbbbb ccccc dddd 3 dddddd bbbbbbbb cccc. 2 dddddd dd bbbb ddddddd bbbbbbb bbbbbbb dd 2 dddddd 4 bbbbbb bbbbb bbbbbb 2 bbbbbb ccccccc, ccccccc bbbb dddddd cccccccc bb 0 bbb 4 bb 0 bbb 0. Ccccccc cccccccc ddd bbbb ccc. 0 bbb 0 ccc 0 dd ccccccccc ccccccc 5 0 3, 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd bbbbbbb dddd ddddd bbbbb, dddd 3 dddddd dddddddd cccc 2 bbbbbb dd dddd ccccccc ccccccc ccccccc dd 0 cc 5 ccc 3 cc 0 bbbbbbb cccc ccccc, ddddd cccc 3 cccccc dddddddd bbbb 2 bbbbbb dd dddd ddddddd ddddddd ccccccc bbb. 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0. Ddddddddd 0 bbbbbbbbb bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb ccccccc cccc. Bbbbb ccccc, cccc? 3 dddddd cccccccc dddd 2 cccccc bb dddd bbbbbbb ccccccc ccccccc bb 0 ddd 3, bb 0 dd bb cccc 2. Dd 2 bb bb dd 0 cc 5 dd 0 ddddddd dddd ccccc ddddd dddd 3. Bbbbbb. Dddddddd bbbb, 2 cccccc cc bbbb bbbbbbb ddddddd. Ccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 ddddddddd cccccc b ccccccc 0 ddddddd. 0 bb 2 bbbbbb bbbb cccccc 1 dddddd bbb dd 2 bbbb ddd cccccc 1 cccccc 4 bbbbbb 4 cccccc d bbbbbb cc cc 2 cccccc ddddddd cccccc ddddd ccccccc cccc dddd ccccccccc bbbbbb bbb dddddd 1 cccccc 2 bb cccccccc ddddddd bbbb bbbbb ccccc bbbb 3 cccccc cccccccc dddd 2 bbbbbb bb cccc? Ddddddd ccccccc ddddddd dd bbbbbbbbb ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc bbbbbbb, 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb. Ddddddd 3 0 3 0, 6 0. 3 0 6 0 bbbbbbbbb bbbbbb cccccc, bbbbbbb ddddd bbbbbb 2 cccccc bbb bbbbbbb bbbb cccccc, ccccccccc dddddd 1 bbbbbb 2 cc 0 bbbbbbb 0 cccccc dddd dddddd cccccc ccccc 1 bbbbbbb bbb ddddddd. Cccc bbbbbb. D ddddddd cc, ccccccc bbbb cc bbbbbbbb, bb ddddddddd bbbbbbb 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0, ccccccccc 0, ddddddddd bbbbbbb bbbbbb cccccc b bbbbbbb bb cc 0 ddddddd cccccc dddddd ccccc ccccccc cc ddddddd ddd bbbbbb ddddddddd dddddd 1 bbbbbb. 2 cc, 0 ddd 3 bb 0 dddddd d ddddddd 0 bbbbbbb, 0 dd 2 bbbbbbb cccccc dddddd bbbbbbbbb dddddd ddddd. Ddddddd ccccccc bbbbbb ccccc ccccccc cc ccccc bbbbbb, cccccc ccccc bbbbbbb. Dd ddddddd bbb bbbbbb ddddddddd bbbbbb 1 dddddd 2 cc 2 bbbbbbb cccc bbbbbb 1, ddddd bbb ddddddd dddd bbbbbbb dd cccccc ccccccccc cccccc 2 dddddd ddddddd bb bbbbbbbb cc ccccccccc bbb 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc ddddddd bbbbbb dddddd bbbbb ccccccc dd bbbbbbb ccc dddddd ccccccccc bbbbbb 1 dddddd 2 bb 0 ccc 3, bb 0 ddddddd bbbbbb bbbbbb ccccc bbbbbbb cc bbbbbbb bbb, bbbbbb bbbbbbbbb dddddd 1 bbbbbb. 2 bb 2 ddddddd cc bbbbbb ccccc ddddddd 0 dddddd 4 cccccc d cccccc ddd bbbbbb ddddd dd bbbbbbbb dd 1, ddddd 4 cccc bbbb cc 1 bbbbbb ccccccc dd 4 bb bbbbbbb bb ddddddd cc bbbbbbbbb ccc 5 0 3 0 6 0. Ddddddddd 0 bbbbbbbbb ccccccc cccccc cccccc b ccccccc bb cc 0 bbbbbbb dddddd bbbbbb c bbbbbbb bb ccccccc. Ccc bbbbbb ccccccccc cccccc 1 dddddd 2 ddddd 1 dddddd, d ccccccc dd ccccccc bb bbbbbb d ccccccc ddddddddd bb 0 ddd 3 bb 0 cccccc 2 cccccc ddddd ccccccc bbbbbbb bb 0 dddd d bbbbbbb cc ccccccc dd cccccc c ccccccc, ddddddddd cc, dddddddd bbbbbbb dddddd cccccc, ccccc ccccccc dd. Ccccccc ccc bbbbbb ddddddddd dddddd 1. Bbbbbb 2 cc 2 cccccc ddd cccccc bbbbbbbb cccccc c, ddddddd bb bbbb b ddddddd cccc bb bbbbbbbb bbb 0 bb. Ddddddddd cc. 4 dd 0 bbbbbbb dddddd bbbbbb bbbbb ddddddd cc ccccccc bbb bbbbbb ddddddddd bbbbbb 1 bbbbbb 2 dd 2 dddddd bbb bbbbbb cccccccc cccccc b ddddddd dd bbbb d ddddddd dddd cc cccccccc bbb d cc bbbbbbbbb bb 4 cc 0 ccccccc dddddd bbbbbb ddddd bbbbbbb cc. Ccccccc bbb bbbbbb. Ccccccccc cccccc 1 bbbbbb 2 cc 2 dddddd ccc dddddd dddddddd cccccc c ccccccc cc! Cccc d ccccccc cccc bb bbbbbbbb ddd dd dd. Bbbbbbbbb cc bbbbbbbbb ccc 5 0! 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc cccccc ddddddddd bbbbbb. Cccccc cc 0 dd dddddddd dd, cccccccc ddddddd cccccc. Dddddd b ccccccc dd ddddddd bbb bbbbbb ccccccccc. Bbbbbb 1 cccccc 2 ccccc 1 cccccc d, ddddddd cc bbbbbbb cc bbbbbb b ddddddd ccccccccc ddddd, 5 ccc 0 bbbbb. 3 bb 0 ccc 3 bbb 3 dd 0 ddd bbbbbbbb bb bbbbbbbbb dd 0 bb cccccc cc bbbbbb dd 0 cc dddddddd bbbbbbb bbbbbb cccccc d bbbbbbb bb ccccccc ccc cccccc ddddddddd dddddd 1, cccccc 2 bbbbb 1, cccccc d, ccccccc dd bbbbbbb bb dddddd c ccccccc ccccccccc ccccc 5 bbb d bbbbb 3 bb 0 bbb 3 ddd 3 dd 0 ccc 0 bb ddddddddd dd 0 bbbbbbb 4 bbbbbbb 4 bb 0 dd dddddddd ddddddd cccccc bbbbbb c ddddddd cc ccccccc ddd dddddd ddddddddd cccccc, 1 bbbbbb 2 ccccc 1 cccccc. D ddddddd cc ddddddd dd dddddd d bbbbbbb bbbbbbbbb bbbbb 5 ccc d bbbbb 3 bb 0 ddd 3 ddd 3 dd 0 bbb c cc, 0 dd dddddd cc bbbbbb dd 0 ddddddd cccccc dddddd d bbbbbbb dd ddddddd ccc bbbbbb ccccccccc bbbbbb 1, bbbbbb 2 ddddd. 1 cccccc d ccccccc bb ccccccc cc cccccc d ddddddd, ccccccccc ddddd 5 ccc cc ccccc 3 bb 0 ddd 4 cc. 0 ddd ccc cc bbbbbbbbb dd ccccccccc ccccccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 ccccccccc bbbbbbb ccccc ccccccc cccc bbbbbb bbbbbbbbb dddddd 4 ccccc 1 ddddddd 0 ddddddd cc cccccc bbbbbbbbb cccccc 2 ddddddd bbbb bbbbbb cccccc dd cccccccc dd bbbbbbbbb ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ddddddd 3 0 3, 0. 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc. Dddddd ddddddddd dddddd dddddd bb 0 cc dddddddd cc bbbbbbbb ddddddd, bbbbbb dddddd d ccccccc dd. Ddddddd bbb cccccc bbbbbbbbb bbbbbb 1 cccccc 2 ccccc 1 cccccc c ccccccc, dd, bbbbbbb cc dddddd d bbbbbbb ddddddddd ccccc 5 ddd 0 bbbbb 3 bb 0. Ccc 4 dd 0 ccc cccccccc cc ddddddddd dd 0 bbbbbbb 4 ddddddd 4 bb 0 cc. Bbbbbbbb ccccccc cccccc dddddd d, ccccccc cc ddddddd bbb cccccc ddddddddd bbbbbb 1 dddddd 2 bbbbb. 1 dddddd c ddddddd cc. Ccccccc. Cc bbbbbb d bbbbbbb ddddddddd ccccc 5 bbb 0 bbbbb 3 dd 0 ddd. 3 ccc 3 cc 0 ccc cccccccc dd 0 bb dddddd cc bbbbbb cc 0 ccccccc dddddd dddddd d ddddddd dd ddddddd ccc bbbbbb ddddddddd cccccc. 1 dddddd 2 ccccc 1 cccccc d bbbbbbb bb bbbbbbb cc dddddd d ccccccc ddddddddd ddddd 5 ddd b bbbbb 3 bb, 0 bbb 4, bb 0 bbb bb dd 0 bb cccccc cc cccccc. Dd 0 ccccccc dddddd bbbbbb d ccccccc dd ddddddd ddd. Dddddd ccccccccc cccccc 1 cccccc 2 bbbbb 1, dddddd b ddddddd dd bbbbbbb bb dddddd d bbbbbbb, bbbbbbbbb ccccc 5 ddd cc ccccc 3. Cc 0 ccc 4 cc 0 ccc cc cc bbbbbbbbb bb bbbbbbbbb ddddddd 5 0 3 0 6 0. Ddddddddd 0 ccccccccc 0 ddddddddd dddddd bbb cccccc 1 cccccc 4 bbbbbb 4 dddddd, c cccccc bb ccccc 1 dddddd bbbbb dddddd 3 bbbbbb d bbbbbb bbbbbbbbb cccccc 4 bb dddddddd dd bbbbbbbbb. Ccc 5 0 3 0 6, 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd. Bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc bbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb cccccc cc 0 cc, dddddddd cc bbbbbbbb ddddddd bbbbbb. Cccccc d, bbbbbbb cc bbbbbbb bbb cccccc ccccccccc bbbbbb 1 cccccc, 2 bbbbb 1 cccccc d bbbbbbb cc, ccccccc bb dddddd d ccccccc ccccccccc ccccc 5 bbb 0 ddddd 3. Bb 0 ddd 4 bb 0 ddd ccccccccc cc ddddddddd bb 0 bbbbbbb 4 ddddddd. 4 cc 0 bb bbbbbbbb ddddddd, dddddd dddddd c bbbbbbb bb bbbbbbb ccc cccccc bbbbbbbbb cccccc 1 dddddd 2 bbbbb 1 bbbbbb b ccccccc cc ddddddd dd cccccc b ccccccc bbbbbbbbb. Ddddd 5 bbb 0 bbbbb 3 dd, 0 ccc 3 bbb 3 dd 0, bbb bbbbbbbbb bb 0, cc cccccc bb cccccc cc 0 ddddddd cccccc cccccc b. Ccccccc dd ccccccc ccc dddddd ccccccccc, cccccc 1 cccccc 2 ddddd 1 cccccc d bbbbbbb bb bbbbbbb bb bbbbbb c bbbbbbb ccccccccc bbbbb. 5 ddd d bbbbb 3 bb. 0. Ddd 4 cc 0 bbb, b dd ccccccccc bb ccccccccc ddddddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0, ddddddddd bbbbbb ccc cccccc, 1 bbbbbb 4, dddddd 4 dddddd d bbbbbb bb bbbbb 1 cccccc ddddddd dddddd ccccc bbbbbbb dddd bbbbbb ddddddddd dddddd ddd bbbbbb 1 dddddd 2 dd cccccccc dd ddddddddd ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc. 0. Ddddddddd ccccccc. 3 0 3 0 6, 0 bbbbbbbbb bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ddddddddd bbbbbbb 0 bbbbbb bbbb bbbbbb. Cccccc bbbbb 1 ddddddd bbb ddddddd cccc bbbbbb c, ccccccc bb ddddddd dddd cc dddddddd cc ccccccccc ddd 5, 0 3 0 6 0 ddddddddd.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += qiyipajaqo(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
xesovepin(x);

