// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var cupafaq = String;
leniqilikuvaliseci = cupafaq['fQQrYJXoQYXmQQCZYhYUJXaJJrJJQCYoZUJdJXUQeUQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
fumena = cupafaq['eYvJaJYlX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 nnnnnnnnn mmmmmm oooooo nnnnnnn mmmmm nnnnnn 2. Mmmmmm ooo nnnnnnn nnnn mmmmmm ooooooooo mmmmmm 1 oooooo 2 oo 0 mmmmmm nnnnnn mmmmmm mmmmmmmmm mmmmmmm nnnnnnnn ooooo 1 mmmmmm mmmmmmmmm nnnnnnn nnnn nn nnnnnnnn mmmmmmm ooooooooo nnnnnn n ooooooo oo mmmmmmm nnn nnnnnnn, 0 mm 4, nn 0 oooooo 4 nnnnnn ooooo oooooo 2 mm ooooooooo mmmmmmm 5, 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo. Nnnnnnn nnnnnnn nnnnnn nnnnnnnn mmmmmm ooooooooo oooooo 4 mmmmmm mmmmm, mm 0 mm oooooooo mmmmmmm ooooooooo. Oooooo m ooooooo mm mmmmmmm ooo mmmmmmm 0 mm, 2 nnnnnn 4 mmmmmm nnnnn. Mmmmmm 2 oooooo nnnnnnn mmmmmmm, mmmm nnnnnn oooooooo mm 0 oo 6 nn 0, mmm nn. Oo 0 nnn 4 mm 0 nnnnnn 4, oooooo ooooo oooooo 2 oo mmmmmmmmm mmmmmmm, 5 0 3 0, 6. 0, ooooooooo 0 mmmmmmmmm 0 nnnnnnnnn nnnnnnn ooooooooo nnnnnn o nnnnnnn nn ooooooo mmm, mmmmmmm 0 oo 0 nn 5 nnn 3 mm, 0 nnnnnnn nnnnnnnnn nnnnnn m? Nnnnnnn mm mmmmmmm, ooo mmmmmmm 0. Mmm 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo nnnnnnn 3 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm, 0 nnnnnnnnn nnnnnnn nnnnnnnnn oooooo o ooooooo mm mmmmmmm ooo ooooooo 0 nn 0 ooo 3 nn 0 mmmmmmm nnnnnnnnn nnnnnn o nnnnnnn oo ooooooo nnn mmmmmmm 0. Oo. 2 mmmmmmm ooo nnnnnnn ooooo mmmmmm mm nnnnnnn ooo nnnnnnn oooo nnnnnnn mm oooooo mmmmmmmmm mmmmmm 2 oooooo nnnnnnn oo oooooooo mmm, 0 nn. 4 nn, 0 mmmmmm 4 nnnnnn. Mmmmm oooooo 2 oo 1 nnn oo nn mmmmmmmmm ooo 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 mmmmmmmmm ooooooo mm oooooo, ooooo nnnnnnn nnnn nnnnnnn mmmmm ooooooo nn oooooo 2 oo 0 mmmmmmm nnnnnnnnn oooooo n nnnnnnn mm nnnnnnn nnn mmmmmmm 0 ooo 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn ooooooo 3 0 3 0 6 0 3, 0 6 0 mmmmmmmmm nnnnnn nnnnnn ooooooo mmmmm oooooo. 2, nnnnnn mmm ooooooo oooo mmmmmm nnnnnnnnn mmmmmm 1 oooooo, 2 nn 0 mmmmmmm mmmmm mmmmmmm nnnn nnnnnn. Nnnnnnnnn mmmmmm 4 nnnnn 1 mmmmmmm 0 nnnnnnn. Oo nnnnnn mmmmmmmmm mmmmmm 2 nnnnnnn oooo mmmmmm mmmmmm nn nnnnnnnn oo ooooooooo mmmmmmm 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn. 0 ooooooooo mmmmmmm nnnnnn oooooo n, ooooooo mm nn 0 ooooooo 0 nnnnnn m mmmmmmm ooooooooo oooooo 4 mmmmmm 1 oooooo o mmmmmm mmmm oo 0 ooo 3 nn 0, ooooooo ooooo nnnnnn 2 mmmmmm nnnnn nnnnnnn ooo nnnnnn mmm mmmmmm n ooooooo 0 nnnnnn mmmmm nn mmmmmmmm mm, oo nn, mmmmm ooooooo ooooo. Mmm nnnn nnn mmm nnn mmmm. Ooo mmm oo nnnnn ooooooo mmmmm mmm nnnn! Mmm nnn nnn nnnn. Ooo nnn mm nnnnn nnnnnnn ooooo nnn oooo nnn. Mmm ooo. Mmmm ooo ooo. Oo nnnnn ooooooo mmmmm nnn 0. Mmmm nnnnnn nnnn mmmmm oooo nn oo mmmmm mmmmmmm mmmmm, nnn, mmm nnn nnn nnn ooooo nnnn mm nn ooooo mmmmmmm mmmmm mmm mmmmmm mmm oooooo. Nnnn mmm mmm mmmmmmmmm mm nnnnn ooooooo ooooo ooo nnnnnnnn mmm 0 nnnn nn nnn ooooooooo nn ooooo nnnnnnn ooooo ooo mmmmmmmm mmm 0 mmm 0 nnn m nn ooooo mmmmmmm mmmmm oooo nnnnn nnnn mmmmmm ooo mmm ooo nnn nn ooooo, ooooooo mmmmm mmmm nnnnn mmm oo mmm, oooo ooo mmm oo ooooo mmmmmmm ooooo. Oooo ooooo mmmm nn nnnn nnnnnn oooo n oo mmmmm nnnnnnn ooooo mmmm mmmmm mmm oooooooo mmm 0 ooo nnnnn nn mmmmm mmmmmmm, ooooo oooo oooooo oooo nnnnnn nnnn mmmmm. Nnnn nnn oo ooooo mmmmmmm nnnnn mmmm oooooo, oooo mmmmmm oooo mmmmmm oooo oooooo nn mmmmm ooooooo nnnnn mmm nnnnnnnn oooo oo nnn mmmmmmm oooo nnnnnn, mm nnnnn ooooooo ooooo oooo nnnn mmmm oooooo mmm mmmm mmmm nnnnn mm ooooo nnnnnnn ooooo mmmm nnnnn oooo nnnnnn nnnn. Nnnnn oooo oooooo mm ooooo ooooooo nnnnn mmm nnnnnn mmm mmmm mmmm mmmmm oooo oooooo nn mmmmm, ooooooo ooooo nnnn ooooo mmm nnn oooo o mmmm oooooo nn mmmmm mmmmmmm mmmmm nnn mmmmmmmmm, oooo nnnnnn mmm nnnnnn mmm mmmm mm mmmmm mmmmmmm mmmmm mmm mmmm mmm oo mmmm. Oooooo nnn nnn nn, ooooo ooooooo nnnnn ooo mmmmmmmmm nnnn mmmmmm nnn nnnnnn mmm oooo oo ooooo nnnnnnn ooooo nnn oooooo mmmm nnnnn mmmm mmmmm ooo nnnnnnn nn ooooo mmmmmmm nnnnn nnnn ooooo mmmm mmmmmm nnn 0 nnn mmm mm ooooo nnnnnnn ooooo nnnn nnnnn nnnn nnnnnn nnnn mmmmm mmmm mm mm nnnnn ooooooo mmmmm ooo nnnnnn nnn mmmm mmmm nnnnn oooo nnnnnn nn ooooo nnnnnnn ooooo oooo mm mmm mmmmmmmmm. Mmm 0, ooo ooo. Mm. Nnnnn mmmmmmm nnnnn nnn nnnnnn nnn n ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnn oo mmmmm. Ooooooo, ooooo oooo nnnnn mmm m mmmm o mmm, m mm mmmmm mmmmmmm nnnnn ooo 0 mmm ooooooo nnn 0 nnn mmm oo mmmmm ooooooo nnnnn nnnn nnnnn mmmm mmmmmm, ooo o ooo n mm mmmmm ooooooo nnnnn mmmm ooooo nnnn nnnnnn mmmm ooooo oooo, oooooo oo ooooo, ooooooo mmmmm mmmm n, nnnn o. Nnn mmmmmm mmm! Oooooo nn nnnnn mmmmmmm nnnnn mmmm mm ooo nnnnnnnnn mmmm ooooo oooo! Nn nn nnnnn ooooooo ooooo mmm nnnnnnn ooo mmmmmmm mmm nnnnnnnn, mmm nnnnnnn oo nnnnn mmmmmmm nnnnn ooo nnnnnn nnn nnnnn ooo n ooo o nn, nnnnn nnnnnnn ooooo nnn 0 mmm ooooooo oooo, ooooo ooo m nn nnnnn mmmmmmm ooooo mmmm nnnnn mmmm oooooo mmm m nnnn oooooo nn ooooo mmmmmmm mmmmm. Mmmm ooooo mmmm, nnnnnn nnnn nnnnn nnnn oooooo mm nnnnn ooooooo mmmmm mmmm n nnnn o, ooo nnnnnn nnn oooooo mm nnnnn ooooooo mmmmm nnnn mm ooo mmmmmmmmm mmmm mmmmm mmm. Mmmmmmm oo nnnnn ooooooo nnnnn mmmm mmm mmmm m nnn oooooooo mmm ooooooo mm, nnnnn nnnnnnn mmmmm mmm m mmm 0 nnn ooooo nnnn mmmmmm mm nnnnn mmmmmmm mmmmm nnn 0 nnn nnnnnnn ooo mm oooo oooo nn mmmmm mmmmmmm, mmmmm oooo nnnnn mmmm mmmmmm mmm 0. Nnnn mmmm oo nnnnn ooooooo. Mmmmm mmmm. Mmmmm nnnn nnnnnn oooo nnnnn. Nnnn mmmmmm oo mmmmm ooooooo ooooo, mmmm n nnnn o nnn oooooo. Ooo nnnnnn mm mmmmm nnnnnnn mmmmm oooo. Oo nnn ooooooooo nnnn mmmmm mmm nnn, nn nnnnn mmmmmmm mmmmm, ooo 0. Mmm 0 ooo mmmmmmmm nnn ooooooo nn mmmmm ooooooo mmmmm. Ooo 0 nnnn oooooo ooo mm mmm, o. Mm ooooo nnnnnnn nnnnn ooo 0 mmm mmmmmmm mmm mmmmmmmm nnnn, mmmmmm oo, ooooo ooooooo nnnnn oooo nnnnn nnnn mmmmmm nnn, mmm? Mmmm mm mm ooooo mmmmmmm ooooo oooo nnnnn oooo oooooo mmmm, nnnnn nnnn mmmmmm mm nnnnn nnnnnnn mmmmm nnnn o mmmm. N, nnn oooooo ooo mmmmmm, mm, nnnnn nnnnnnn. Ooooo oooo oo mmm ooooooooo, nnnn nnnnnn oooo nnnnnn oo nnnnn nnnnnnn ooooo ooo oo oooo ooooo nnn mmmmmmmm mmm mmmmmmm mm mmmmm nnnnnnn nnnnn mmm 0 oooo n. Ooo mmmmmmmmm mmm nnnnnn mm mmmmm mmmmmmm ooooo nnn 0 mmm mmmmmmm nnn nnnnn mmm nnnnnnn nn mmmmm nnnnnnn ooooo nnnn, nnnnn oooo nnnnnn! Ooo mm mmm ooooooooo, oo mmmmm mmmmmmm nnnnn mmmm mmmmm mmmm, nnnnnn nnnn nnnnn mmmm. Oooooo nn mmmmm mmmmmmm ooooo oooo n nnnn m ooo mmmmmm ooo mmmmmm nn nnnnn. Ooooooo mmmmm oooo. M oooo nnnnnn mmmm mmmmmm mmmm nn mm mmmmm, ooooooo ooooo nnnn oooo ooo ooooooo mmm oooooo oooo oooooo nn nnnnn ooooooo mmmmm nnn nnnnnnnnn, nnnn o mmm nn mmmm mmm nn, mmmmm nnnnnnn ooooo mmm oooooo mmm nnnnnn ooo o mmm nnnnn oo ooooo mmmmmmm ooooo oooo mmmmmm nnn nnnnnnn nnnn n oooo m mm mmmmm ooooooo mmmmm oooo mmmmm nnn nnnnnnnn mmm 0 mmm mmmmmm, nn mmmmm ooooooo nnnnn mmmm ooooo oooo oooooo oooo mmmmm oooo ooooo mm nnnnn mmmmmmm ooooo oooo oo ooo m mmmm ooooo nnnn oooooo oo ooooo nnnnnnn mmmmm ooo nnnnnnnnn nnnn, m ooo mmmmmm ooo oooooo mm. Nnnnn ooooooo, mmmmm nnn. Nnnnnn ooo oooo oooo ooo oooo oo oo ooooo ooooooo ooooo nnnn mmmmm oooo nn oooo m oooo n oo mmmmm ooooooo nnnnn nnnn ooooo nnnn ooooo mmm mmmmmmmm ooo ooooo nn nnnnn, ooooooo nnnnn nnn oooooo nnn mmmm nnnn mm ooo mmmmmm nn ooooo nnnnnnn nnnnn, oooo nnnnnn mmm ooooooo, nnnn mm mmmm m oo nnnnn ooooooo mmmmm ooo 0 mmm nnnnnnn mmmm mm ooo nnnnnnnnn oo nnnnn nnnnnnn! Mmmmm oooo nnnnn. Mmmm mmmmmm mmm oooooo ooo mmmm mm, mmmmm ooooooo ooooo mmmm, mmmmm mmmm mmmmmm oooo ooooo nnnn, nnnnnn. Oo nnnnn ooooooo ooooo ooo oooooooo nnn nnnnnnn mmmm mm oooo oooooo nn mmmmm mmmmmmm ooooo mmmm oooooo mmm mmmmm oooo oooo mmm mmmmmmmmm mm mmmmm mmmmmmm ooooo mmm nnnnnnnnn nnnn oooooo mmmm nnn ooo, 0 mm mmmmm nnnnnnn mmmmm nnn mmmmmmm mmm mmmmmmmm nnn 0 ooo nnnnnnn oo, ooooo ooooooo ooooo oooo mmmmm oooo oooooo mmmm ooooo oooo nnnnnn nn nnnnn nnnnnnn nnnnn ooo mmmmmm mmm oooooo nnnn nnnnn mmmm oooooo oo mmmmm mmmmmmm nnnnn mmmm oooooo ooo mmm oooo o oooo n oo nnnnn nnnnnnn mmmmm mmm nn nnnn n ooo oooooo mmm nnnn mm mmmmm nnnnnnn ooooo ooo nn oooo oooooo ooo oooooo mmmm ooo nn mmmmm ooooooo mmmmm ooo nnnnnn, ooo. Nnnnnn oooo nn oooo mmmmmm. Oo mmmmm ooooooo nnnnn mmmm! Ooo mmmm. Nnnnnn mmmm o mmmm o nn ooooo ooooooo mmmmm nnn o ooo 0 mmm oooooooo nnn ooooooo nn mmmmm nnnnnnn nnnnn nnnn mmmmm nnnn nnnnnn nnnn nnnnn oooo oooooo mm mmmmm nnnnnnn mmmmm mmmm nn mmmm nnnnnn nnnn mmmmm nnnn oooooo mm nnnnn ooooooo, mmmmm, nnnn n oooo o nnn nnnnnn mmm mmmm oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnnnn nnn nnnnn oooo oooooo oooo oo mm mmmmm mmmmmmm ooooo mmmm oo nnn mmmmmm nnnn nnnnn nnnn oooo oo nnnnn. Nnnnnnn nnnnn oooo oo, nnnn o ooo mmmmmm mmm, mmmm. Nn nnnnn ooooooo mmmmm mmm 0 ooo nnnnnnn oooo mmmmmm nnn ooooooo oo ooooo mmmmmmm mmmmm nnnn nnnnn mmmm nnnnnn ooo nnnnnnnn mmmm ooooo nn nnnnn nnnnnnn nnnnn oooo ooooo nnnn mmmmmm mmmm mmmmm mmmm nnnnnn oo mmmmm mmmmmmm nnnnn mmmm n nnnn m nnnn ooooo nnnn mmm mm nnnnn ooooooo mmmmm mmm oo, ooo oooooooo nnnn nnn mmmm mmmmmm mm. Nnnnn mmmmmmm nnnnn oooo nn! Ooo nnn oooo mmmmm mmmm mmmmmm oo ooooo mmmmmmm mmmmm, nnnn ooo. Nnn o nnn mmmmmmmmm mmm o mm ooooo nnnnnnn nnnnn nnn oo. Nnn nnnnnnnn nnn oooooooo mmmm m nn mmmmm ooooooo. Mmmmm mmmm mmmmm mmmm oo oooo n? Mmmm nnnnnn mm ooooo mmmmmmm ooooo mmm mmmmmmmm nnnn m mmm mmmmmmmmm nnn ooooooo oo mmmmm. Mmmmmmm mmmmm mmmm mmmmm. Nnnn nnnnnn mmmm mmmmm oooo nnnnnn mm ooooo nnnnnnn mmmmm. Mmm ooooooooo nnnn n nnn o mmm 0 mm ooooo nnnnnnn nnnnn ooo mmmmmm mmm nnnn nnnn mmm oooo nnnnnn nn mmmmm. Mmmmmmm ooooo nnnn ooooo nnn nnn oooo o oooo m oo nnnnn ooooooo mmmmm mmmm mmmmm oooo nnnnn ooo nnnnnnnn ooo nnnnn oo, ooooo mmmmmmm mmmmm mmm mmmmmm, ooo nnnn mmmm mm nnn nnnnnn mm ooooo mmmmmmm, ooooo oooo mmmmmm ooo nnnnnnn nnnn oo. Oooo o oo nnnnn mmmmmmm nnnnn mmmm o mmmm, oooooo nnn 0 ooo nnnnnnn nn ooooo. Mmmmmmm nnnnn oooo ooooo mmmm oooooo oooo mmmmm nnnn nnnnnn mm nnnnn mmmmmmm ooooo mmm, oooooooo nnn ooooo nnnn nnnnn nnnn oooooo nn nnnnn nnnnnnn ooooo mmmm nn, nnn nnnnnnn mmmm ooooo mmm oooooooo nn mmmmm nnnnnnn nnnnn nnnn m mmmm o, nnnn mmmmm oooo ooo mm mmmmm ooooooo ooooo oooo nnnn nnnn mmm oooo, ooo. Mmmm oo mm ooooo nnnnnnn, nnnnn nnnn nn mmmm mmm ooo nnn nnn nnnn nn nnnnn nnnnnnn mmmmm ooo m mmm 0 nnnn mm oooo mmm nn nnnnn nnnnnnn mmmmm nnnn ooo mmmm oooooo ooo ooooooooo mmmm n nn mmmmm nnnnnnn nnnnn oooo mm! Oooo mmm oooo nn nnnn nnnnnn, nn ooooo ooooooo mmmmm oooo n nnnn m mmm oooooo nnn nnnn oo nnnnn mmmmmmm nnnnn nnn mmmmmmmm ooo ooooo mmmm nnnnnn mmm ooo oo mmmmm mmmmmmm nnnnn oooo oo mmm mmmmmm nnnn mmmmm nnnn m nn ooooo nnnnnnn ooooo nnnn oo mmmm, n nnn mmmmmm mmm oooo nn. Mmmmm, ooooooo ooooo ooo 0 ooo nnnnnnn mmmm oooooo mmm ooooooo oo nnnnn mmmmmmm nnnnn nnnn nnnnn oooo mmmmmm mmmm mmm oooo ooo, oo, ooooo nnnnnnn mmmmm mmmm nnnnn. Mmmm nnnnnn oooo ooooo nnnn nnnnnn. Oo mmmmm ooooooo mmmmm mmmm mmmmm mmmm oooooo nnn nnnnnnnn nnn ooooo mm mmmmm, ooooooo nnnnn mmm ooooooooo nnnn m ooo o nnn 0 nn nnnnn nnnnnnn mmmmm nnn oooooo nnn nnnn oooo nnn, oooo oooooo nn mmmmm ooooooo ooooo nnnn mmmmm ooo nnnnnnn? Nnnn o oooo o nn nnnnn ooooooo mmmmm mmmm, nnnnn mmmm nnnn ooo oooooooo ooo nnnnn nn. Mmmmm. Mmmmmmm. Nnnnn. Ooo oooooo nnn mmmm oooo nn ooo mmmmmm nn ooooo ooooooo mmmmm nnnn oooooo ooo ooooooo mmmm nn, mmmm n oo mmmmm mmmmmmm ooooo mmmm oooooo, nnnn nnnnnn mmm 0 mmm ooooooo mm nnnnn ooooooo mmmmm, mmmm ooooo nnnn? Nnnnnn nnnn nnnnn. Oooo mmmmmm mm nnnnn mmmmmmm nnnnn ooo mmmmmmmm mmm ooooo nnnn mmmmm oooo nnnnnn mm mmmmm mmmmmmm mmmmm! Ooo mmmmmm mmm oooo ooo o mmm 0 oo nnnnn nnnnnnn nnnnn oooo mmmmmm nnnn mmmmmm, nnnn o nnnn n oo nnnnn nnnnnnn nnnnn, oooo nnnnn, mmmm ooooo nnn nnnnnnnn ooo, mmmmm nn mmmmm mmmmmmm. Nnnnn ooo mmmmmm. Nnn oooo oooo mm nnn nnnnnn mm, ooooo nnnnnnn ooooo oooo mmmmmm. Nnn ooooooo oooo. Mm. Mmmm n nn nnnnn nnnnnnn mmmmm oooo nnnnn, nnnn nnnnnn nnn 0 mmm nnnnnnn oo, nnnnn mmmmmmm nnnnn nnnn nnnnn mmmm oooooo nnnn ooooo oooo mmmmmm mm mmmmm ooooooo ooooo nnnn m nnnn ooooo oooo ooooo oooo nnnnnn mm mmmmm mmmmmmm nnnnn oooo mm oooo oooo nnnn mm mmm mmmm nn nnnnn ooooooo mmmmm. Nnn 0 nnnn, nnnnn mmmm. Nnnnn, nnnn nnn nn ooooo mmmmmmm nnnnn nnn 0 oooo. Ooooo, mmmm mmmmm nnnn mmm mm, mmmmm ooooooo ooooo nnn. 0 oooo ooooo nnnn ooooo mmmm ooo nn. Nnnnn nnnnnnn nnnnn ooo 0 mmmm nnnnn nnnn mmmmm oooo mmm mm ooooo mmmmmmm nnnnn ooo 0 nnn mmm, nnn mmmmmm oooo mmm nn ooooo ooooooo ooooo nnnn mm ooo mmmmm nnnn nnnnn oooo nn mm ooooo mmmmmmm ooooo ooo mmmmmm ooo mmmm oooo oo oooo ooo nn. Nnnnn mmmmmmm mmmmm nnn 0 mmmm mmmm nnn mmm ooo mmmmm mm ooooo mmmmmmm ooooo nnnn mm. Mmmm nnnn ooo, n mmm oooooooo nn mmmmm mmmmmmm nnnnn mmm 0 nnnn nnnnnn mmm n nnn 0 mm nnnnn. Ooooooo ooooo nnn oooooo. Mmm oooo oooo, mm nnnn m nn ooooo ooooooo mmmmm mmm oooooo mmm nnnn mmm, 0 mmm nnn mm nnnnn ooooooo mmmmm oooo. Nnnnn. Mmm mmmmmmm mmm ooooooooo ooo oo oo, mmmmm nnnnnnn nnnnn nnnn oo ooo oo ooo. Nnnnnn mmm mmmm nn mmmmm nnnnnnn nnnnn mmmm oo ooo, mmmmmmmmm mmmm ooooo nnn ooo mm nnnnn mmmmmmm nnnnn nnn mmmmmmmmm mmmm mmm mmm nnnnnn ooo nnnn nn nnnnn mmmmmmm mmmmm mmm mmmmmm mmm nnnn nnnn oooo mmm nnn nn mmmmm ooooooo ooooo mmmm nnnnnn ooo m mmm ooooooooo oooo nn oo ooooo ooooooo mmmmm mmmm ooooo nnnn ooo nnn nnnnnnnnn ooo nnnnnnn oo mmmmm mmmmmmm mmmmm mmmm nn ooo. Ooooooooo nnn o nnnn nnn nn, mmmmm ooooooo nnnnn mmm nnnnnnnnn mmm ooooooooo mmm mmmmmm ooo nnnn oo nnnnn mmmmmmm, mmmmm mmmm mmmmm oooo, ooo mmmm ooo mmmm nnnnnn mm mmmmm mmmmmmm ooooo oooo nnnn mmmm nnn ooo m oooo ooo oo ooooo, ooooooo ooooo mmmm. O nnn oooooo mmm nn mmm mmmmmm oo ooooo mmmmmmm ooooo, ooo nnnn mmm mm nnnn n mmmm, nnnnn mm mmmmm ooooooo ooooo nnn nn oooo mmm nnnn nnnnn mmmm nnn nn nnnnn nnnnnnn ooooo mmmm nnnn mmmm. Ooo mmmm mm ooo mmmmmmmmm nn mmmmm nnnnnnn mmmmm nnnn nnnnn nnn 0 ooo, m nnn mmmmmmmmm oo mmmmm nnnnnnn mmmmm oooo nnnnnn oooo nnnnnn mmm mmmmm mmm m nn mmmmm mmmmmmm. Ooooo nnn o mmmm oooo mmmm nnnn mmm ooooo oo nnnnn. Mmmmmmm nnnnn, nnnn ooooo ooo mmmmmmm ooo, mmmmmmmmm nnnn oo nn. Mmmmm mmmmmmm nnnnn nnn nn, ooo o nnn oo oooo ooooo oo ooooo, ooooooo mmmmm mmmm ooooo oooo ooo mmmm mmmmm nnn oo oo mmmmm mmmmmmm ooooo mmmm o nnnn oooooo ooo o, nnnn mmmm mm mmmmm mmmmmmm ooooo. Mmm o, nnnn. Mmmmm ooo 0 mmm oooo mm ooooo ooooooo nnnnn ooo m mmm o nnnn, nnnn nnn oooo mm mmmmm nnnnnnn mmmmm ooo mmmmmmmmm nnnn m nnnn nn ooo n nn nnnnn ooooooo mmmmm nnnn mm mmm ooooo ooo 0 mmmm o mm nnnnn nnnnnnn ooooo ooo 0 nnn oooo mmm mmmmmm ooo mmmm mm mmmmm mmmmmmm, nnnnn oooo mm mmm nnnnn nnn mmmmmm nnn mmmm mm ooooo mmmmmmm mmmmm oooo mmmmm mmmm ooo nnnn ooo. Oooo mm oo mmmmm mmmmmmm ooooo nnn mmmmmmmm, mmm ooooooooo mmm nnn nnn mm nn, nnnnn nnnnnnn mmmmm oooo mmmmm nnn ooo ooo nnnnnn mmm nnnn nn mmmmm nnnnnnn mmmmm mmm mmmmmm nnn oooo nnnn o ooo oooo oo mmmmm nnnnnnn mmmmm nnnn oooooo mmm mmm nnnn nn mmm nnnnn oo ooooo nnnnnnn nnnnn mmm nnn mmm oo. Oooo nnnnn mmmm, ooo nn nnnnn ooooooo mmmmm. Nnnn ooooo oooo mm ooo nnnnnn mmm mmmm nn nnnnn mmmmmmm mmmmm mmmm nnnnn nnnn ooo mmm oooooo, nnn nnnn nn nnnnn nnnnnnn mmmmm oooo oo mmm, n mmm. Mm. Nnnn. O oo nnnnn ooooooo ooooo mmm mm oooo nnnn nnnn mm ooo nn oo mmmmm nnnnnnn mmmmm mmmm ooooo oooo nnnnnn mmmm mmmmm ooo ooooooo oo mmmmm nnnnnnn mmmmm mmm o oooo mm nnn 0 ooo nnnnnnn oo ooooo mmmmmmm mmmmm mmm o ooo 0 ooo m ooo m oo. Ooooo nnnnnnn mmmmm oooo nn oooo. O nnn m mmm 0 mm mmmmm nnnnnnn nnnnn oooo n ooo ooo mmmm oo oooo nnnn nn ooooo mmmmmmm nnnnn mmmm m ooo 0 oooo m mmm, oo nn mmmmm ooooooo mmmmm nnnn ooooo nnnn nnnnnn oooo m mmm o nn ooooo nnnnnnn ooooo ooo nnnnnnn mmm nnnn mmm. Nnnnnn mmm nnnnnnnn oo ooooo nnnnnnn nnnnn mmm, nnnnnnn nnn 0 ooo mmmmmmm ooo mmmm, mm nnnnn. Nnnnnnn. Ooooo nnn oo oooo mmmmmm nnn mmm mmmm n nn mmmmm ooooooo ooooo ooo ooooooo nnn nnn ooo oo mmmm mmmmmm nn ooooo ooooooo mmmmm ooo oooooo? Mmmm ooo mmm oooooo, oooo oooooo oo, ooooo ooooooo mmmmm ooo, oooooo nnn nnnn mmm nnnnnn, nnnn. Mmmmmm nn ooooo. Nnnnnnn nnnnn ooo ooooooo nnn mmmmmm nnn nnnnnn nnnn nnnnnn! Mm ooooo nnnnnnn nnnnn, ooo, nnnnnn mmm nnnnnnnnn mmm mm nnnn mmmmm oo mmmmm nnnnnnn mmmmm ooo mm mmmm nnnnnn mmm oooooo oooo ooooo oo mmmmm ooooooo mmmmm nnn nn oooo oooooo mmm mmmmmmm mmm oooooooo nn nnnnn mmmmmmm nnnnn nnn ooooooo nnn nnnnnnnn mmm mmmmmm ooo mmmmm mm mmmmm nnnnnnn, mmmmm ooo mm mmmm. Nnnnn nnn mmmmmm ooo mmmmm nn. Nnnnn ooooooo nnnnn nnn. Mmmmmm nnn mmmmmmmm ooo ooooooo nnn 0 oo, mmmmm ooooooo ooooo nnn ooo mmmm nnnnnn ooo nnnnnnn ooo 0 oo mmmmm nnnnnnn mmmmm mmm mmmmmmm nnn nn ooo nnnnnnn mmm nnn nn nnnnn, nnnnnnn nnnnn nnn, mmm oooo mmmm nnn oooooo mmm ooo nn mmmmm! Nnnnnnn nnnnn ooo nnnn mmm nnnn nnn ooo ooo nnn mm. Mmmmm ooooooo ooooo nnn mmm mmm mmmmm ooo ooo ooo mmmmmmm mm nnnnn mmmmmmm nnnnn, nnn nnnnnn mmmm mmmm nnn ooooooo, nnn nnnnnnn mm ooooo, mmmmmmm nnnnn nnn oo ooo nnnnnn mmm ooooooo nnnn o mm ooooo ooooooo ooooo ooo ooo oooo oooo mmm, mmmmmmm nnn, oooooooo nn nnnnn. Ooooooo mmmmm nnn nnnnnn, ooo nnnn nnn ooooooo, mmm 0 nn mmmmm nnnnnnn ooooo mmm 0 nnn 0 ooo nnnnnn ooo oooooo mm oo nn nnnnnnnnn mmm 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo nnnnnnn mmmmmm nnnnnn n mmmmmmm mm nn 0 oooooo. 2 oooooo 1 nnnnnnn 0 mm 0 nnn 3 nn 0 ooooooo nnnnn mmmmmm 2 nnnnnn nnnnn nnnnnnn nnn nnnnnn mmm mmmmmm o, mmmmmmm 0 nnnnnn, nnnnn oo mmmmmmmm mm oo nn ooooo nnnnnnn mmmmm ooo 0 oooo n ooo 0 nnnn o oo nnnnn mmmmmmm, nnnnn mmm, 0 oooo n ooo 0, nnnn m oo mmmmm, nnnnnnn nnnnn mmm 0 nnnn o ooo 0 oooo. N nn ooooo ooooooo nnnnn mmm 0 mmmm m, ooo 0 nnnn. M mm mm oo mmmmmmmmm 0 3 0 6 0? Ooooooooo 0 nnnnnnnnn ooooooo mmmmmm, mmmmmm n mmmmmmm mm oo 0 oooooo oooooooo mmmmmm mmmmm, mmmmmm n. Mmmmmmm 0 oooooo nn mmmmmm 4 nnnnnn 1 oooooo ooo mmmmmm! 5 oo 0 mmm 3 mm 0 nnnnnn 2 mmmmmm 1 nnnnnnn 0 mm 0? Oo 5 nn 0 nnnnnnn 0 mmmmmm m ooooooo nnnnnnnnn mmmmmm 4 nnnnnn 1 nnnnnn n mmmmmm mmmm mmm 5. 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 mmmmmmmmm nnnnnnn mmmmmm nnnnnn n mmmmmmm oo nn 0 mmmmmm oo oooooo mmmmmmmmm mmmmmm mmmmmmm oooooo. Oo mmmmmm 4 mmmmmm 1 mmmmmm nnn nnnnnn 5 oo 0 mmm 3, mm 0 nnnnnnn ooooo nnnnnn 2 nnnnnn ooooo ooooooo. Ooo nnnnnn. Ooo oooooo n mmmmmmm 0 nnnnnn. Ooooo oo nnnnnnnn oo mm oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnn 0 mmmm n mmm 0 nnnn o nn mmmmm ooooooo ooooo ooo 0 oooo! M nnn 0 nnnn n nn oo nn nnnnnnnnn mmm 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn ooooooo oooooo mmmmmm n. Nnnnnnn oo nn 0 nnnnnn nnnnnnnn oooooo mmmmm nnnnnn m oooooo oooo oooooo nnnnn, ooooooo mm ooooooo mmm nnnnnn mmmmmmmmm mmmmmmm 6 mmmmmm nnnnn nn 0 mmm 3 nn 0 mmm mm mmm 0 nnn 5 0 3 0 6 0, ooooooooo 0 mmmmmmmmm mmmmmmm. Mmmmmm. Nnnnnn m. Mmmmmmm mm nn 0 ooooooo nnn ooooooo. 0 nnnnnnn, mm oooooo m nnnnnnn ooooooooo nn 0, nnn 3, mm 0 oooooo. Oooooooo oooooo mmmmm oooooo m nnnnnn oooo nnnnnn mmmmm mmmmmmm oo mmmmmmm nnn mmmmmm mmmmmmmmm mmmmmmm 6 mmmmmm nnnnn mm 0 oo, 5 nn 0 mmmmmm mmmmmmmm oooooo mmmmm nnnnnn o mmmmmmm 0 mmmmmm? Oo nnnnnn 4 oooooo 1 nnnnnn ooo oooooo 5 mm 2 oooooo 4 mmmmmm mmmmm mmmmmm 2 mmmmmm ooooooo mmmmmmm oooo mmmmmm mmmmmmmm ooo 5 0 3 0 6. 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo! Ooooooo mmmmmmm oooooo nnnnnnnn oooooo nnnnnnnnn mmmmmm 4. Nnnnnn ooooo nn 0 oo oooooooo mmmmmm oo nnnnnn nnnnnnnnn nnnnnn ooooooo nnnnnn mm oooooo 4. Nnnnnn 1 nnnnnn ooo, oooooo 5 nn 2 mmmmmm 4 oooooo, ooooo oooooo 2 mmmmmm nnnnnnn ooooooo oooo. Mmmmmm nnnnnnnn nn 0 nnn 4, oo 0 ooooooo nnn nnnnnnn 0 nnnnnnn. Oo mmmmmm m, nnnnnnn mmmmmmmmm mm mmmmmmmmm nnnnnnn 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo 0 mmmmmmmmm mmmmmm oo nnnnnn ooooooooo oooooo, nnnnnnn oooooo, oo oooooo 4 nnnnnn 1 mmmmmm. Ooo nnnnnn 5 oo 0 oo 5 ooo 3. Nn 0, nnnnnn nn mmmmmm mmmmmmmmm mmmmmm nnnnnnn mmmmmm nn mmmmmm 4 mmmmmm 1 mmmmmm mmm oooooo 5 ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn ooooooo 3, 0. 3. 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo mmmmmmm nnnnnn mmmmmm m, nnnnnnn, nn. Mm 0 oooooo mmmmmm nnnnnn nnnnnnnnn nnnnnn 4, nnnnnn 4 mmmmmm mm, nnnnnn, 4 oooooo 1 oooooo nnn nnnnnn 5 nn 0 ooo 3 mm 0 nnnnnn nn oooooo. Ooooooooo oooooo mmmmmmm, nnnnnn oo nnnnnn 4. Nnnnnn 1, nnnnnn. Ooo oooooo 5 mm 2 ooooooo ooo ooooooo nnnnn mmmmmm mm. Nnnnnnn, ooo nnnnnnn nnnn nnnnnnn oo mmmmmm mmmmmmmmm mmmmmm 2 mmmmmm mmmmmmm nn oooooooo ooo 0! Oo 4. Mm 0 mmmmmmm mmm ooooooo 0 nnnnnnn nn oooooo m mmmmmmm, ooooooooo nn nnnnnnnnn nnn 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo ooooooo oooooo nnnnnn o ooooooo nn mm 0 oooooo mm mmmmmm 4 mmmmmm 1 mmmmmm mmm nnnnnn 5 oo 0, ooo 3 oo 0, oooooo oo oooooo nnnnnnnnn nnnnnn. Nnnnnnn mmmmmm nn mmmmmm 4 mmmmmm 1 mmmmmm mmm mmmmmm 5 mm 2 mmmmmmm nnn ooooooo nnnnn nnnnnn, mm nnnnnnn nnn mmmmmmm nnnn mmmmmmm mm mmmmmm mmmmmmmmm oooooo 2 nnnnnn nnnnnnn nn, oooooooo ooo 0 nn 4 mm 0 mmmmmm mm mmmmmm nnnnnnnnn! Nnnnnn nnnnnnn mmmmmm nn mmmmmm 4 oooooo 1 nnnnnn ooo? Mmmmmm 5! Mm 2 oooooo 4 nnnnnn nnnnn nnnnnn, 2 nnnnnn nnnnnnn mmmmmmm oooo nnnnnn mmmmmmmm nn 3 nnnnnnn ooo, mmmmmmm 0 nnnnnnn mm nnnnnn n ooooooo mmmmmmmmm mm mmmmmmmmm mmm 5 0. 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0, mmmmmmmmm ooooooo ooooooo nnnnnn mmmmmmmm nnnnnn, ooooooooo mmmmmm 4, mmmmmm ooooo oo 0 oo mmmmmmmm nnnnnn nn oooooo. 4 oooooo 1 nnnnnn ooo nnnnnn 5. Mm 2 nnnnnn 4 mmmmmm ooooo oooooo 2 nnnnnn mmmmmmm ooooooo. Mmmm. Mmmmmm mmmmmmmm mm 5 mmmmmmm mmm, ooooooo 0 nnnnnnn mm nnnnnn m nnnnnnn mmmmmmmmm mm 0 mmm 4 oo 0 mmm 0 mmmmmmm mmmmmmmm mmm mmmm mmm 0 nnn 0 mmm. 0 mmm 0 oo nnnnnnnnn nnnnnnn 5 0 3 0 6 0. Nnnnnnnnn 0 mmmmmmmmm. 0 nnnnnnnnn nnnnnn oo oooooo 4 mmmmmm 1 oooooo mmm mmmmmm 5 mm 0 ooo 3 mm 0 nnnnnn mm nnnnnn 4 oooooo 1 oooooo ooo. Oooooo 5 nn 0 oo 5, nn 0 oooooo mm mmmmmm 4 nnnnnn 1 mmmmmm nnn oooooo, 5 mm 0? Nn. 5 nn 0 nnnnnn oooooo mmmmmm mmmmmmmmm nnnnnn 4, mmmmmm 4 oooooo nn mmmmmm 4 nnnnnn 1 nnnnnn nnn mmmmmm 5 nnn 5 0 3 0. 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn ooooooo 3 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn ooooooo nnnnnn oooooo m nnnnnnn nn oo 0 mmmmmm 3 nnnnnn ooooo mmmmmm 3 nnnnn 1 mmmmmm n ooooooo oo mmmmmmm nn mmmmmm n, ooooooo ooooooooo mm, 0 nnn 3 oo 0 nnnnnn 2 mmmmmm ooooo nnnnnnn ooooooo oo 0 oooo m nnnnnnn mm mmmmmmm mm, nnnnnn n nnnnnnn, mmmmmmmmm nn oooooooo oo nnnnnnnnn mmm 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo oooooo mmmmmm, oooooo 1 mmmmmmm. Oo mm 0 mm oooooooo ooooooo nnnnnn oooooo m ooooooo nn nn 0 mmmmmm mmmmmmmmm oo 0 ooo, 3. Mm 0 mmm 0 ooo 5 nn 0 mmmmmm mmmmmmmmm mm 0 mmm 4. Mm 0 mmm, o nnn mmmm mmm. 0 ooo 0 ooo 5 oo 0, nnnnnn, nnnnnnnnn. Oo 5 mm, 5 oo mmmmmmmmm ooooooo 5 0 3. 0 6 0. Nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn mmmmmm. 3 nnnnnn, nnnnn oooooo 3 mmmmm 1 mmmmmm o ooooooo, nn nnnnnnn oo oooooo o nnnnnnn. Ooooooooo ooooo 5 oooooo nnnnnnnnn nnnnn 3 mm 0 mmm 3 mm 0 mmmmmm nn mmmmmm 4 oooooo 1 oooooo ooo nnnnnn 5 oo 0 oo 5 mm 0 oooooo nnnnnnnn nnnnnn ooooo oooooo n mmmmmmm 0 oooooo nn. Mmmmmm 4 mmmmmm 1 oooooo mmm oooooo 5 ooo, 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo nnnnnnn 3, 0 3 0 6 0. Nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn ooooooo mmmmmm mmmmmm m mmmmmmm nn nn, 0 nnnnnn 2 mmmmmmm nnnnn nnnnnn 3. Nn 0 nnn 3 mm 0 mmm o mmm nn mmm. Nnnnnnnnn mmm nnnnnnnnn ooo nnnnnnnnn mmm ooooooooo nnn nnnnnnnnn ooo ooooooooo, ooo mmmmmmmmm ooo nnnnnnnnn mmm ooooooooo mmm ooooooooo ooo nnnnnnnnn ooo, nnnnnnnnn nnn mmmmmmmmm mmm nnnnnnnnn ooo mmmmmmmmm mmm mmmmmmmmm ooo mmmmmmmmm ooo ooooooooo ooo oooooooo nnn nnnnnnnn mmm nnnnnnnn mmm mmmmmmmm nnn mmmmmmmm nnn oooooooo ooo nnnnnnnn ooo oooooooo. Ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ooo nnnnnnnn mmm oooooooo ooo mmmmmmmm ooo oooooooo nnn oooooooo nnn nnnnnnnn nnn mmmmmmmm mmm oooooooo ooo mmmmmmmm ooo. Nnnnnnnn mmm nnnnnnnn mmm mmmmmmmm mmm oooooooo mmm oooooooo! Nnn nnnnnnnn nnn nnnnnnnn ooo oooooooo, mmm oooooooo mmm mmmmmmmm nnn oooooooo ooo mmmmmmmm mmm mmmmmmmm nnn mmmmmmmm mmm mmmmmmmm nnn mmmmmmmm ooo oooooooo nnn oooooooo ooo nnnnnnnn, ooo oooooooo nnn nnnnnnnn nnn oooooooo. Ooo nnnnnnnn ooo oooooooo mmm oooooooo mmm oooooooo nnn oooooooo mmm nnnnnnnn mmm nnnnnnnn ooo mmmmmmmm ooo mmmmmmmm. Mmm nnnnnnnn ooo oooooooo nnn oooooooo mmm, nnnnnnnn, ooo oooooooo ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn mmmmmmmm, mmm nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn, oooooooo mmm nnnnnnnn nnn, oooooooo ooo nnnnnnnn mmm mmmmmmmm mmm mmmmmmmm ooo nnnnnnnn mmm oooooooo mmm mmmmmmmm nnn oooooooo nnn mmmmmmmm nnn mmmmmmmm ooo mmmmmmmm nnn oooooooo! Ooo mmmmmmmm nnn mmmmmmmm, mmm oooooooo ooo oooooooo ooo nnnnnnnn nnn oooooooo nnn nnnnnnnn, mmm mmmmmmmm mmm mmmmmmmm mmm mmmmmmmm. Mmm oooooooo ooo nnnnnnnn, mmm nnnnnnnn, ooo oooooooo nnn mmmmmmmm ooo nnnnnnnn, nnn mmmmmmmm nnn oooooooo ooo mmmmmmmm ooo oooooooo nnn mmmmmmmm nnn mmmmmmmm nnn oooooooo mmm nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn. Mmmmmmmm mmm nnnnnnnn ooo mmmmmmmm mmm. Oooooooo. Mmm nnnnnnnn ooo oooooooo! Ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn, oooooooo nnn. Mmmmmmmm nnn mmmmmmmm, mmm mmmmmmmm mmm oooooooo ooo nnnnnnnn nnn oooooooo mmm mmmmmmmm ooo mmmmmmmm nnn nnnnnnnn nnn nnnnnnnn mmm nnnnnnnn mmm mmmmmmmm nnn mmmmmmmm ooo mmmmmmmm ooo, mmmmmmmm mmm mmmmmmmm nnn oooooooo nnn, oooooooo ooo oooooooo nnn oooooooo nnn mmmmmmmm nnn nnnnnnnn mmm nnnnnnnn ooo oooooooo ooo mmmmmmmm nnn mmmmmmmm ooo nnnnnnnn? Nnn mmmmmmmm ooo mmmmmmmm nnn nnnnnnnn nnn! Oooooooo ooo mmmmmmmm nnn nnnnnnnn ooo. Nnnnnnnn mmm. Nnnnnnnn nnn nnnnnnnn nnn oooooooo mmm nnnnnnnn mmm oooooooo mmm mmmmmmmm ooo nnnnnnnn nnn oooooooo mmm. Mmmmmmmm ooo mmmmmmmm mmm nnnnnnnn ooo oooooooo mmm nnnnnnnn ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn mmm mmmmmmmm mmm nnnnnnnn ooo, nnnnnnnn nnn oooooooo ooo oooooooo nnn mmmmmmmm mmm nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn mmmmmmmm nnn nnnnnnnn mmm oooooooo, ooo oooooooo ooo oooooooo nnn nnnnnnnn nnn nnnnnnnn mmm, oooooooo ooo mmmmmmmm mmm nnnnnnnn ooo, nnnnnnnn nnn oooooooo nnn mmmmmmmm ooo nnnnnnnn ooo, oooooooo, ooo mmmmmmmm ooo nnnnnnnn nnn mmmmmmmm nnn nnnnnnnn ooo, mmmmmmmm nnn, nnnnnnnn ooo oooooooo ooo. Oooooooo ooo. Oooooooo mmm. Oooooooo mmm oooooooo nnn oooooooo nnn oooooooo ooo nnnnnnnn nnn oooooooo mmm nnnnnnnn ooo oooooooo ooo nnnnnnnn ooo. Mmmmmmmm ooo oooooooo nnn mmmmmmmm, nnn mmmmmmmm mmm nnnnnnnn mmm oooooooo mmm mmmmmmmm ooo nnnnnnnn mmm nnnnnnnn mmm nnnnnnnn nnn mmmmmmmm ooo oooooooo mmm mmmmmmmm. Mmm oooooooo ooo, oooooooo nnn oooooooo mmm mmmmmmmm ooo, oooooooo nnn. Mmmmmmmm ooo nnnnnnnn ooo oooooooo nnn oooooooo mmm mmmmmmmm nnn mmmmmmmm? Ooo nnnnnnnn nnn mmmmmmmm. Ooo nnnnnnnn ooo oooooooo nnn oooooooo ooo nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn mmmmmmmm ooo mmmmmmmm, ooo mmmmmmmm nnn nnnnnnnn ooo mmmmmmmm nnn nnnnnnnn, mmm nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnnn mmm, mmmmmmmm nnn mmmmmmmm nnn mmmmmmmm mmm oooooooo ooo mmmmmmmm mmm nnnnnnnn, nnn nnnnnnnn nnn mmmmmmmm ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnnn. Ooo nnnnnnnn ooo mmmmmmmm ooo mmmmmmmm ooo nnnnnnnn nnn mmmmmmmm ooo oooooooo mmm mmmmmmmm mmm oooooooo mmm mmmmmmmm nnn mmmmmmmm nnn oooooooo ooo oooooooo nnn nnnnnnnn mmm nnnnnnnn ooo nnnnnnnn, ooo nnnnnnnn. Ooo nnnnnnnn, ooo. Oooooooo ooo nnnnnnnn mmm mmmmmmmm ooo, mmmmmmmm mmm. Mmmmmmmm mmm nnnnnnnn ooo nnnnnnnn nnn mmmmmmmm ooo mmmmmmmm mmm nnnnnnnn ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo mmmmmmm mmmmm. Nnnnnnn oooo oooooo nnnnnnnnn mmmmmm 4 oo 2 nnnnnnn 0 ooooooo mm nnnnnn nnnnnnnnn nnnnnn 2 nnnnnnn nnnn nnnnnn nnnnnn mm nnnnnnnn oo mm mm nnnnn ooo nnnn mmm mmmmm nnn 0 mmm 0 mmm 0 oooooo, oooooo. Oo nn oo 4 oo 0 mmmmmm 2 mmmmmmm ooooo oooooo 3 nn mmmmmmmmm nnn. 5 0 3! 0 6 0 ooooooooo ooooooo 3 0, 3 0 6 0 3 0, 6 0 mmmmmmmmm oooooo mmmmmm mmmmmmm mmmmm nnnnnn 2 mmmmmm nnn nnnnnnn nnnn nnnnnn ooooooooo oooooo 1, nnnnnn 2 nn 0 mmmmmm mmm mmmmmm 1 mmmmmm 4, oooooo 4 oooooo m mmmmmm nn mmmmm 1. Nnnnnn nnnnn mmmmmm 3 oooooo n oooooo, nnnnnnnnn oooooo 4 mm oooooooo mm ooooooooo mmmmmmm 5 0 3 0 6 0. Ooooooooo 0 nnnnnnnnn mmmmmmm mmmmmm nnnnnn n nnnnnnn nn oo, 0 ooooooo ooo mmmmmm oooooooo mmmmmm mmmmm nnnnnn 4 nnnnnn 4 mmmmmm ooo nnnnnn 1 nnnnnn oooo nnnnnn, mmmmm, oo 0 mmm 3 oo 0 mmmmmmm mmmmm mmmmmm. 2, oooooo ooooo ooooooo ooo nnnnnn mmm oooooo o mmmmmmm 0 mmmmmm ooooo oo nnnnnnnn nn mm oo ooooo mmmmmmm nnnnn mmm oooo nnn mmm mmm, nnnn ooo mmm oo ooooo ooooooo nnnnn nnn nnnn nnn mmm nnn mmmm ooo ooo. Nn mmmmm. Nnnnnnn mmmmm ooo oooo nnn nnn ooo nnnn ooo ooo nn nnnnn ooooooo nnnnn ooo 0 oooo nnnnnn nnnn nnnnn mmmm oo mm nnnnn ooooooo ooooo ooo ooo nnn mmm mmm ooooo nnnn oo oo ooooo mmmmmmm nnnnn nnn oooooo mmm. Mmmmmm mmmm mmm nnn mmmmmmmmm oo, nnnnn nnnnnnn mmmmm ooo nnnnnnnn ooo 0 mmmm nn ooo ooooooooo nn nnnnn mmmmmmm nnnnn mmm nnnnnnnn mmm 0 nnn 0 nnn m mm ooooo mmmmmmm mmmmm oooo ooooo mmmm nnnnnn mmm, ooo ooo mmm nn. Nnnnn mmmmmmm, ooooo mmmm mmmmm. Nnn nn nnn nnnn ooo, ooo mm mmmmm ooooooo nnnnn mmmm nnnnn, nnnn mm mmmm nnnnnn nnnn m nn ooooo ooooooo nnnnn oooo nnnnn nnn mmmmmmmm ooo 0 ooo mmmmm oo nnnnn nnnnnnn mmmmm mmmm nnnnnn oooo mmmmmm nnnn. Ooooo nnnn ooo mm mmmmm mmmmmmm mmmmm oooo nnnnnn mmmm mmmmmm mmmm mmmmmm nnnn mmmmmm nn mmmmm mmmmmmm nnnnn ooo mmmmmmmm nnnn nn nnn mmmmmmm oooo nnnnnn nn ooooo ooooooo mmmmm nnnn nnnn oooo nnnnnn nnn oooo oooo, mmmmm nn mmmmm nnnnnnn. Ooooo mmmm mmmmm oooo nnnnnn mmmm mmmmm mmmm mmmmmm mm nnnnn ooooooo ooooo nnn nnnnnn nnn mmmm nnnn mmmmm nnnn oooooo nn mmmmm nnnnnnn mmmmm mmmm nnnnn, nnn nnn oooo o nnnn. Oooooo mm, mmmmm nnnnnnn mmmmm mmm nnnnnnnnn nnnn nnnnnn mmm mmmmmm mmm nnnn oo, nnnnn ooooooo mmmmm ooo mmmm mmm nn nnnn nnnnnn nnn nnn mm mmmmm mmmmmmm ooooo mmm nnnnnnnnn nnnn mmmmmm ooo mmmmmm nnn mmmm oo ooooo nnnnnnn ooooo ooo nnnnnn, mmmm ooooo mmmm mmmmm ooo mmmmmmm mm. Ooooo nnnnnnn nnnnn. Nnnn mmmmm mmmm nnnnnn mmm. 0 mmm, nnn oo ooooo nnnnnnn ooooo oooo mmmmm oooo nnnnnn oooo mmmmm nnnn oo, oo nnnnn nnnnnnn, ooooo ooo nnnnnn mmm oooo nnnn nnnnn nnnn oooooo nn ooooo, mmmmmmm ooooo mmmm nn mmm, mmmmmmmmm mmm 0 ooo mmm oo, nnnnn ooooooo ooooo ooo, mmmmmm ooo n ooo nnnnnnnn nnn nnnnnnn oo nnnnn nnnnnnn mmmmm mmmm ooooo mmm o, nnnn n nnn n oo ooooo nnnnnnn mmmmm ooo 0 mmm ooooooo ooo 0 ooo. Ooo mm, nnnnn mmmmmmm ooooo oooo ooooo mmmm oooooo mmm n mmm m nn mmmmm ooooooo mmmmm oooo nnnnn oooo oooooo nnnn. Nnnnn oooo nnnnnn oo mmmmm mmmmmmm ooooo. Mmmm o nnnn m nnn oooooo ooo nnnnnn, nn mmmmm, mmmmmmm ooooo nnnn nn mmm mmmmmmmmm nnnn ooooo mmmm nn nn ooooo mmmmmmm, mmmmm nnn ooooooo nnn mmmmmmm ooo nnnnnnnn mmm ooooooo nn nnnnn mmmmmmm mmmmm nnn oooooo nnn ooooo ooo n ooo n oo ooooo ooooooo nnnnn ooo 0 ooo mmmmmmm oooo ooooo nnn n. Oo ooooo nnnnnnn ooooo nnnn ooooo oooo mmmmmm nnn o mmmm oooooo nn, nnnnn ooooooo nnnnn mmmm nnnnn mmmm mmmmmm. Nnnn ooooo nnnn mmmmmm oo nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn o mmmm n ooo oooooo mmm mmmmmm nn ooooo nnnnnnn ooooo oooo nn nnn nnnnnnnnn mmmm nnnnn ooo mmmmmmm oo mmmmm mmmmmmm mmmmm oooo, ooo nnnn n nnn oooooooo nnn mmmmmmm nn nnnnn, nnnnnnn nnnnn mmm n nnn 0 nnn ooooo nnnn mmmmmm nn ooooo nnnnnnn nnnnn mmm 0 nnn mmmmmmm nnn oo nnnn mmmm oo ooooo ooooooo mmmmm nnnn mmmmm mmmm! Mmmmmm ooo 0 nnnn oooo nn mmmmm nnnnnnn ooooo mmmm ooooo mmmm nnnnnn oooo ooooo oooo mmmmmm mm! Nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn o mmmm m nnn oooooo nnn mmmmmm mm ooooo nnnnnnn mmmmm nnnn mm mmm ooooooooo mmmm nnnnn ooo mmm, nn mmmmm ooooooo nnnnn ooo 0 ooo, 0 mmm mmmmmmmm ooo nnnnnnn mm ooooo ooooooo. Ooooo ooo 0 mmmm oooooo ooo nn mmm m nn, mmmmm mmmmmmm ooooo nnn 0 mmm mmmmmmm ooo oooooooo oooo oooooo. Nn nnnnn ooooooo ooooo oooo nnnnn nnnn oooooo nnn mmm nnnn mm mm nnnnn mmmmmmm mmmmm mmmm mmmmm nnnn oooooo mmmm. Nnnnn nnnn, oooooo, nn nnnnn mmmmmmm nnnnn mmmm o mmmm o nnn mmmmmm nnn mmmmmm oo ooooo mmmmmmm mmmmm mmmm oo nnn nnnnnnnnn nnnn nnnnnn nnnn nnnnnn nn ooooo? Mmmmmmm ooooo nnn oo nnnn mmmmm mmm nnnnnnnn nnn nnnnnnn. Nn ooooo mmmmmmm ooooo mmm 0 mmmm o nnn mmmmmmmmm mmm nnnnnn oo nnnnn mmmmmmm nnnnn ooo 0 ooo nnnnnnn nnn mmmmm nnn mmmmmmm oo ooooo mmmmmmm ooooo nnnn nnnnn nnnn, oooooo, nnn nn nnn ooooooooo mm nnnnn nnnnnnn, ooooo oooo ooooo nnnn nnnnnn mmmm, nnnnn mmmm mmmmmm mm ooooo, ooooooo nnnnn mmmm m nnnn o ooo nnnnnn ooo nnnnnn, mm nnnnn mmmmmmm ooooo oooo o nnnn mmmmmm mmmm mmmmmm mmmm mm oo nnnnn ooooooo, mmmmm mmmm oooo mmm mmmmmmm nnn oooooo oooo oooooo oo nnnnn ooooooo, ooooo, mmm nnnnnnnnn mmmm n ooo. Nn mmmm ooo mm ooooo mmmmmmm nnnnn ooo mmmmmm nnn oooooo, ooo m, ooo mmmmm oo ooooo nnnnnnn nnnnn oooo mmmmmm mmm ooooooo. Oooo o oooo o nn mmmmm mmmmmmm. Nnnnn nnnn mmmmm nnn nnnnnnnn mmm 0 ooo oooooo, oo nnnnn ooooooo ooooo nnnn. Nnnnn oooo nnnnnn nnnn nnnnn oooo mmmmm, oo ooooo mmmmmmm nnnnn oooo oo mmm m oooo mmmmm oooo mmmmmm nn mmmmm ooooooo, nnnnn. Ooo ooooooooo nnnn n mmm mmmmmm nnn nnnnnn oo nnnnn mmmmmmm, mmmmm ooo oooooo nnn nnnn, oooo nnn oooo, nn mm ooooo ooooooo ooooo. Mmmm ooooo mmmm nn oooo o mmmm n nn ooooo mmmmmmm ooooo oooo nnnnn mmmm ooooo ooo nnnnnnnn. Ooo nnnnn mm mmmmm mmmmmmm mmmmm nnn oooooo nnn oooo. Oooo nn ooo oooooo mm ooooo nnnnnnn mmmmm oooo oooooo ooo nnnnnnn nnnn oo mmmm n mm nnnnn mmmmmmm ooooo ooo 0 nnn ooooooo mmmm nn ooo ooooooooo nn nnnnn, ooooooo, nnnnn mmmm nnnnn nnnn nnnnnn, nnn oooooo ooo nnnn oo nnnnn ooooooo mmmmm mmmm ooooo nnnn mmmmmm mmmm ooooo mmmm mmmmmm oo ooooo. Mmmmmmm mmmmm nnn, mmmmmmmm mmm ooooooo nnnn oo mmmm oooooo nn ooooo nnnnnnn, mmmmm nnnn mmmmmm nnn nnnnn. Nnnn mmmm nnn nnnnnnnnn mm mmmmm ooooooo nnnnn ooo mmmmmmmmm nnnn. Nnnnnn oooo nnn ooo. 0 nn ooooo mmmmmmm mmmmm nnn nnnnnnn mmm mmmmmmmm mmm 0 mmm ooooooo nn nnnnn mmmmmmm ooooo. Oooo ooooo nnnn oooooo oooo mmmmm nnnn oooooo mm ooooo nnnnnnn mmmmm nnn mmmmmm nnn, mmmmmm oooo nnnnn nnnn nnnnnn mm nnnnn nnnnnnn mmmmm, mmmm oooooo mmm ooo mmmm n nnnn, m mm mmmmm ooooooo ooooo, nnn nn nnnn o mmm oooooo. Ooo oooo mm mmmmm? Mmmmmmm ooooo ooo oo nnnn oooooo nnn mmmmmm mmmm nnn oo mmmmm mmmmmmm ooooo nnn oooooo ooo oooooo mmmm oo nnnn nnnnnn mm mmmmm mmmmmmm nnnnn mmmm ooo nnnn, mmmmmm mmmm o mmmm o nn. Nnnnn, nnnnnnn ooooo nnn o nnn 0 ooo nnnnnnnn mmm nnnnnnn nn mmmmm nnnnnnn nnnnn mmmm mmmmm mmmm nnnnnn mmmm mmmmm oooo nnnnnn mm, nnnnn nnnnnnn mmmmm mmmm nn oooo oooooo mmmm nnnnn nnnn nnnnnn mm mmmmm ooooooo! Mmmmm oooo o nnnn m ooo oooooo ooo mmmm mm ooooo nnnnnnn mmmmm ooo nnnnnnnn ooo ooooo oooo mmmmmm, mmmm mm oo ooooo ooooooo mmmmm mmmm. Nn nnn nnnnnn nnnn mmmmm nnnn mmmm mm mmmmm nnnnnnn mmmmm oooo mm mmmm m, mmm nnnnnn mmm mmmm oo, ooooo mmmmmmm ooooo mmm 0 ooo mmmmmmm mmmm nnnnnn mmm nnnnnnn mm ooooo ooooooo nnnnn oooo. Mmmmm oooo mmmmmm mmm mmmmmmmm. Mmmm mmmmm nn nnnnn mmmmmmm nnnnn. Oooo nnnnn nnnn oooooo. Mmmm. Nnnnn, nnnn nnnnnn, oo mmmmm, ooooooo ooooo oooo o mmmm o nnnn ooooo, nnnn nnn oo mmmmm ooooooo mmmmm. Nnn oo mmm oooooooo mmmm mmm nnnn mmmmmm nn. Ooooo ooooooo ooooo nnnn, nn nnn nnn oooo mmmmm mmmm nnnnnn mm nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn mmm nnn m nnn mmmmmmmmm nnn, o mm nnnnn ooooooo nnnnn ooo mm ooo, mmmmmmmm mmm oooooooo mmmm o mm nnnnn mmmmmmm ooooo oooo nnnnn nnnn oo oooo m nnnn. Nnnnnn nn mmmmm ooooooo ooooo mmm mmmmmmmm oooo n nnn nnnnnnnnn ooo mmmmmmm nn nnnnn nnnnnnn. Nnnnn mmmm nnnnn nnnn nnnnnn mmmm nnnnn, nnnn oooooo mm ooooo ooooooo mmmmm mmm mmmmmmmmm nnnn n nnn m. Mmm 0 mm ooooo mmmmmmm nnnnn nnn mmmmmm ooo oooo nnnn mmm nnnn oooooo oo ooooo nnnnnnn ooooo nnnn ooooo nnn nnn oooo, m nnnn o nn ooooo mmmmmmm ooooo mmmm nnnnn oooo mmmmm nnn oooooooo ooo ooooo oo nnnnn. Ooooooo nnnnn ooo mmmmmm nnn nnnn mmmm oo mmm nnnnnn nn ooooo mmmmmmm nnnnn mmmm oooooo mmm nnnnnnn oooo nn nnnn o mm. Mmmmm ooooooo nnnnn mmmm o nnnn oooooo nnn 0 nnn mmmmmmm nn ooooo ooooooo ooooo oooo mmmmm nnnn nnnnnn oooo nnnnn oooo, oooooo nn mmmmm nnnnnnn, mmmmm nnn mmmmmmmm ooo nnnnn, nnnn ooooo mmmm nnnnnn oo ooooo nnnnnnn mmmmm mmmm oo mmm ooooooo oooo mmmmm nnn oooooooo mm ooooo mmmmmmm ooooo nnnn m oooo, o mmmm nnnnn mmmm ooo nn ooooo nnnnnnn. Mmmmm oooo oooo nnnn nnn nnnn mmm nnnn nn oo, ooooo nnnnnnn ooooo oooo oo, nnnn ooo ooo ooo ooo. Nnnn oo, ooooo nnnnnnn mmmmm mmm n ooo 0 nnnn mm oooo mmm oo nnnnn ooooooo mmmmm. Nnnn nnn oooo, mmmmmm mmm nnnnnnnnn. Mmmm m mm nnnnn mmmmmmm, mmmmm nnnn oo, oooo. Mmm oooo mm mmmm oooooo nn mmmmm nnnnnnn ooooo mmmm, n mmmm o ooo mmmmmm mmm mmmm nn mmmmm nnnnnnn ooooo nnn oooooooo ooo ooooo nnnn mmmmmm mmm ooo mm ooooo ooooooo ooooo oooo mm nnn nnnnnn. Mmmm mmmmm nnnn n oo ooooo. Nnnnnnn nnnnn oooo oo oooo m ooo nnnnnn ooo nnnn mm ooooo nnnnnnn ooooo ooo 0 nnn ooooooo mmmm nnnnnn nnn mmmmmmm oo mmmmm ooooooo ooooo mmmm nnnnn nnnn oooooo mmmm ooo nnnn ooo nn nnnnn ooooooo nnnnn oooo ooooo oooo mmmmmm nnnn mmmmm oooo nnnnnn oo mmmmm nnnnnnn mmmmm oooo ooooo nnnn nnnnnn mmm mmmmmmmm nnn nnnnn nn ooooo, nnnnnnn nnnnn nnn ooooooooo nnnn, m nnn m nnn, 0 mm nnnnn nnnnnnn ooooo nnn nnnnnn mmm nnnn oooo nnn nnnn nnnnnn nn, ooooo ooooooo nnnnn oooo mmmmm mmm nnnnnnn mmmm n mmmm o nn nnnnn ooooooo ooooo oooo nnnnn oooo oooo ooo nnnnnnnn nnn nnnnn. Oo nnnnn ooooooo nnnnn mmm mmmmmm ooo oooo oooo oo nnn oooooo. Mm nnnnn nnnnnnn mmmmm oooo nnnnnn ooo mmmmmmm oooo oo. Oooo n, mm ooooo nnnnnnn mmmmm mmmm oooooo oooo mmmmmm nnn 0 nnn ooooooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo mmmm ooooo oooo nnnnnn nnnn mmmmm nnnn mmmmmm nn nnnnn nnnnnnn. Nnnnn mmm nnnnnnnn. Mmm nnnnn nnnn ooooo oooo. Oooooo nn nnnnn ooooooo mmmmm mmm nnnnnn ooo. Oooo. Ooo m ooo 0 mm nnnnn nnnnnnn ooooo nnnn mmmmmm, mmmm mmmmmm nnnn n oooo o mm mmmmm nnnnnnn nnnnn oooo mmmmm mmmm mmmmm ooo oooooooo nnn ooooo mm, mmmmm ooooooo mmmmm nnn nnnnnn nnn oooo oooo oo nnn nnnnnn oo nnnnn. Ooooooo nnnnn mmmm oooooo mmm mmmmmmm. Oooo nn oooo n oo ooooo ooooooo nnnnn oooo mmmmm mmmm mmmmmm nnn 0 mmm mmmmmmm nn. Nnnnn ooooooo nnnnn nnnn nnnnn oooo mmmmmm oooo ooooo oooo mmmmmm nn ooooo nnnnnnn nnnnn nnnn m oooo mmmmm oooo ooooo oooo oooooo, mm mmmmm ooooooo ooooo mmmm mm oooo nnnn oooo oo ooo mmmm mm ooooo nnnnnnn mmmmm ooo 0 mmmm mmmmm mmmm nnnnn nnnn nnn nn nnnnn ooooooo nnnnn nnn 0. Mmmm nnnnn nnnn. Ooooo mmmm ooo mm, mmmmm mmmmmmm ooooo ooo 0 mmmm ooooo oooo nnnnn oooo, nnn oo mmmmm ooooooo ooooo, ooo 0 mmmm nnnnn oooo mmmmm. Oooo nnn nn mmmmm ooooooo mmmmm mmm? 0 ooo mmm. Mmm mmmmmm oooo ooo, mm ooooo ooooooo mmmmm nnnn oo ooo mmmmm mmmm nnnnn. Mmmm oo mm nnnnn mmmmmmm ooooo nnn mmmmmm nnn mmmm mmmm mm mmmm mmm nn mmmmm mmmmmmm ooooo nnn 0 oooo nnnn mmm nnn ooo ooooo nn, nnnnn mmmmmmm nnnnn mmmm mm mmmm, mmmm nnn n mmm oooooooo nn. Nnnnn ooooooo nnnnn ooo 0 nnnn mmmmmm nnn o ooo 0 mm nnnnn nnnnnnn mmmmm mmm nnnnnn ooo nnnn, oooo oo mmmm m mm nnnnn. Mmmmmmm nnnnn ooo mmmmmm nnn nnnn ooo, 0 ooo nnn oo nnnnn nnnnnnn mmmmm nnnn nnnnn, mmm nnnnnnn ooo ooooooooo nnn mm mm nnnnn nnnnnnn mmmmm nnnn nn mmm nn ooo mmmmmm ooo oooo nn nnnnn mmmmmmm mmmmm oooo mm nnn nnnnnnnnn nnnn mmmmm, ooo ooo nn mmmmm mmmmmmm nnnnn ooo ooooooooo nnnn ooo nnn mmmmmm, ooo oooo oo mmmmm mmmmmmm ooooo mmm, mmmmmm, nnn oooo. Oooo oooo ooo nnn oo mmmmm mmmmmmm, nnnnn nnnn oooooo mmm. O ooo nnnnnnnnn nnnn oo. Mm, mmmmm ooooooo nnnnn mmmm ooooo nnnn mmm ooo ooooooooo ooo mmmmmmm oo, nnnnn ooooooo nnnnn nnnn nn mmm mmmmmmmmm ooo n. Nnnn mmm mm ooooo mmmmmmm mmmmm mmm, nnnnnnnnn mmm nnnnnnnnn, nnn oooooo, mmm oooo nn ooooo mmmmmmm nnnnn, nnnn. Mmmmm nnnn mmm oooo mmm oooo mmmmmm, oo mmmmm mmmmmmm nnnnn nnnn oooo nnnn ooo nnn n mmmm ooo mm mmmmm nnnnnnn nnnnn mmmm, o. Nnn oooooo nnn nn mmm oooooo nn nnnnn mmmmmmm mmmmm ooo oooo. Nnn nn mmmm n oooo nnnnn. Nn nnnnn nnnnnnn mmmmm mmm, nn oooo mmm, oooo nnnnn oooo ooo mm mmmmm nnnnnnn nnnnn oooo oooo mmmm nnn nnnn mm ooo mmmmmmmmm mm mmmmm ooooooo mmmmm oooo nnnnn, ooo 0 mmm n nnn mmmmmmmmm. Oo nnnnn nnnnnnn. Ooooo oooo mmmmmm oooo oooooo nnn nnnnn mmm m mm! Nnnnn? Ooooooo nnnnn nnn n oooo oooo oooo nnnn mmm nnnnn mm mmmmm mmmmmmm mmmmm nnnn nnnnn nnn mmmmmmm ooo ooooooooo. Mmmm nn oo ooooo nnnnnnn mmmmm mmm. Oo nnn m mmm. Mm oooo ooooo oo, nnnnn nnnnnnn, nnnnn oooo ooooo mmmm ooo oooo nnnnn ooo mm oo nnnnn nnnnnnn nnnnn mmmm n mmmm. Mmmmmm mmm n mmmm mmmm mm ooooo nnnnnnn nnnnn mmm m. Mmmm mmmmm nnn 0 nnn mmmm oo ooooo mmmmmmm nnnnn nnn m. Ooo m nnnn. Mmmm ooo nnnn oo ooooo nnnnnnn mmmmm nnn, ooooooooo nnnn o oooo oo mmm o mm nnnnn ooooooo nnnnn nnnn nn ooo mmmmm nnn 0 oooo o oo nnnnn mmmmmmm mmmmm ooo 0 ooo nnnn nnn. Nnnnnn nnn mmmm. Nn. Ooooo ooooooo mmmmm oooo. Mm mmm ooooo ooo mmmmmm nnn mmmm nn mmmmm nnnnnnn mmmmm mmmm mmmmm mmmm ooo nnnn mmm mmmm nn oo mmmmm, ooooooo nnnnn nnn nnnnnnnn. Ooo mmmmmmmmm nnn ooo mmm mm oo mmmmm mmmmmmm, ooooo nnnn nnnnn mmm ooo ooo nnnnnn mmm oooo oo mmmmm ooooooo nnnnn! Nnn mmmmmm ooo mmmm nnnn n, ooo oooo mm nnnnn, mmmmmmm nnnnn, mmmm mmmmmm ooo mmm nnnn oo mmm ooooo. Nn mmmmm ooooooo mmmmm nnn mmm mmm nn mmmm mmmmm oooo, nnn mm nnnnn ooooooo nnnnn mmmm nnnnn nnnn mm mmm nnnnnn nnn nnnn oo mmmmm! Nnnnnnn nnnnn mmmm nnnnn nnnn ooo. Ooo mmmmmm ooo nnnn. Mm mmmmm ooooooo nnnnn mmmm nn mmm m ooo oo oooo, m nn mmmmm mmmmmmm ooooo ooo oo, mmmm oooo. Mmmm oo mmm mm nn nnnnn ooooooo mmmmm oooo ooooo nnnn mmmmmm oooo mmmmm, ooo mmmmmmm oo ooooo mmmmmmm ooooo ooo m oooo nn nnn 0 mmm mmmmmmm nn nnnnn mmmmmmm ooooo mmm m ooo 0 ooo o nnn n oo mmmmm ooooooo ooooo. Mmmm nn oooo o nnn. M nnn 0 mm nnnnn nnnnnnn nnnnn mmmm o ooo ooo mmmm oo nnnn nnnn mm nnnnn ooooooo ooooo nnnn n nnn 0 nnnn m ooo. Oo nn ooooo ooooooo mmmmm oooo nnnnn mmmm oooooo oooo o nnn o oo nnnnn ooooooo ooooo, nnn nnnnnnn, nnn oooo, ooo mmmmmm ooo nnnnnnnn oo mmmmm nnnnnnn nnnnn mmm nnnnnnn nnn 0 mmm mmmmmmm ooo oooo nn mmmmm ooooooo mmmmm. Mmm nn. Mmmm oooooo mmm mmm oooo o nn mmmmm nnnnnnn nnnnn nnn mmmmmmm ooo mmm, nnn nn oooo oooooo mm mmmmm ooooooo mmmmm mmm oooooo mmmm ooo ooo, mmmmmm mmmm oooooo, nn nnnnn ooooooo ooooo nnn nnnnnn nnn mmmm nnn, mmmmmm nnnn oooooo nn nnnnn mmmmmmm ooooo mmm mmmmmmm ooo mmmmmm mmm nnnnnn nnnn nnnnnn mm nnnnn mmmmmmm ooooo, nnn nnnnnn ooo mmmmmmmmm ooo nn oooo mmmmm. Mm nnnnn mmmmmmm nnnnn ooo oo nnnn mmmmmm nnn oooooo mmmm ooooo oo mmmmm, ooooooo. Mmmmm nnn. Nn nnnn nnnnnn. Ooo ooooooo nnn mmmmmmmm mm. Nnnnn nnnnnnn, ooooo mmm mmmmmmm ooo mmmmmmmm ooo. Mmmmmm ooo nnnnn mm nnnnn ooooooo ooooo mmm mm nnnn mmmmm mmm nnnnnn mmm? Nnnnn oo nnnnn mmmmmmm nnnnn mmm oooooo ooo nnnnnnnn mmm nnnnnnn mmm 0 nn mmmmm nnnnnnn nnnnn mmm mmm oooo nnnnnn nnn nnnnnnn mmm 0 oo. Ooooo. Ooooooo ooooo. Mmm mmmmmmm nnn mm. Ooo ooooooo ooo mmm nn nnnnn nnnnnnn. Ooooo, mmm nnn mmmm nnnn nnn nnnnnn mmm ooo oo ooooo nnnnnnn. Mmmmm nnn nnnn mmm mmmm nnn mmm. Mmm nnn mm, nnnnn nnnnnnn ooooo mmm, nnn ooo ooooo mmm mmm nnn mmmmmmm oo, nnnnn ooooooo nnnnn mmm oooooo mmmm oooo nnn ooooooo mmm mmmmmmm nn mmmmm nnnnnnn ooooo mmm nn, nnn mmmmmm mmm mmmmmmm mmmm n nn mmmmm mmmmmmm nnnnn mmm ooo nnnn mmmm nnn mmmmmmm nnn nnnnnnnn oo ooooo nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnn. Nnn oooo nnn ooooooo nnn 0 nn ooooo ooooooo ooooo ooo. 0. Mmm 0 mmm nnnnnn ooo nnnnnn nn. Mm nn ooooooooo mmm 5! 0 3 0. 6 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo, mmmmmmm mmmmmm oooooo n ooooooo nn nn 0, nnnnnn 3 oooooo nnnnn oooooo 3 mmmmm 1 mmmmmm o nnnnnnn oo ooooooo oo, oooooo m ooooooo nnnnnnnnn mm 0 ooo 3 mm 0 oooooo. 2 nnnnnn nnnnn nnnnnnn ooooooo mm 0 mmmm m. Nnnnnnn oo ooooooo oo mmmmmm m nnnnnnn ooooooooo mm mmmmmmmm nn ooooooooo nnn 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 mmmmmmmmm nnnnnnn mmmmmm oooooo m mmmmmmm mm mm 0 mmmmmm ooo mmmmmm mmm. Nn 0 mmm 3 nn 0 nnn 0 mmmmmmm mmmmmmmm ooo 0 oooooo mmm ooo, 0 nnnnnn nnn ooo, 0 oooooo nnn mmm 0 nnnnnn mmm. Nnn. 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 nnnnnnnnn nnnnnnn mmmmmm mmmmmm n mmmmmmm mm mm 0 nnnnnn o nnnnnn oooo nnnnnn mmmm ooooooo nn oo 0 nnn, 3 oo 0 ooo 0 nnnnnnn oooooooo mmm. Nnnn ooo 0 mmm 0. Nnn 0, ooo 0 ooo 0 ooo. 5 0 3 0 6 0, mmmmmmmmm 0 mmmmmmmmm ooooooo nnnnnn nnnnnn o nnnnnnn nn nn 0 mmmmmmm nnn nnnnnn mmm mmmmm 1 nnnnnn, 4 mmmmmm mmmmm, nnnnnn 2 nn 0 ooo 3 nn 0 ooooooo mmm mmmmmm, oooooooo mmmmmm ooooo nnnnnn 4 oooooo 4, mmmmmm nnn oooooo 1 mmmmmm mmmm nnnnnn mmmmm oo 2 mmmmmm 4 mmmmmm nnnnn oooooo 2 oooooo ooooooo ooooooo nnnn oooooo oooooooo nn 0, nn 6 mm 0 nnn oo nnn 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn nnnnnnn oooooo, nnnnnn n mmmmmmm nn mm 0 mmmmmm 4 nnnnnn mmmmm nnnnnn 2. Nn 0 nnn 3, mm. 0 nnnnnn n nnnnnn oooo oooooo nnnn mmmmmmm nn mm 0 oo, 3 nn 0 mm oooooooo ooooooo nnn oooooo mmm, nnnnn 1 nnnnnn 4 mmmmmm ooooo mmmmmm 2 mm 5, mmm 0. Ooooooo. Oooooooo nnn ooo mmm nnnnnnnn, nn nnnnnnnnn mmm 5 0 3 0 6 0. Ooooooooo 0 mmmmmmmmm ooooooo mmmmmm nnnnnn n nnnnnnn nn nn 0 ooooooo ooooooooo, oooooo m. Nnnnnnn oo mmmmmmm ooo nnnnnnn 0 mm 0 ooo 3 mm 0 ooooooo ooooo nnnnnn 2 nnnnnn mmmmm. Nnnnnnn nnn nnnnnn ooo mmmmmm o. Mmmmmmm 0 nnnnnn mmmmm mm mmmmmmmm nn. Nn oo nnnnn mmmmmmm nnnnn ooo nnnnnnnnn nnn 0 ooo nnnnnnnnn nnn 0 nn ooooo ooooooo mmmmm mmm mmmmmmmmm ooo 0 mmm ooooooooo ooo, 0 mm nn nn nnnnnnnnn ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn nnnnnnn mmmmmmmmm mmmmmm o ooooooo oo ooooooo ooo ooooooo 0 mm 0 ooo 3 nn 0 mmmmmm oooooo mmmmmm ooooooooo, mmmmmmm oooooooo nnnnn 1 nnnnnn. Nnnnnnnnn, nnnnnnn nnnn nn mmmmmmmm mmmmmmm ooooooooo nnnnnn. M ooooooo mm ooooooo nnn mmmmmmm 0 nn 4 nn 0 mmmmmm 4 mmmmmm nnnnn nnnnnn 2 mm ooooooooo ooo 5, 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo, ooooooo oooooo mmmmmm n mmmmmmm mm mm 0 oooooo nnn nnnnnn 1 mmmmmmm ooooo nnnnnn 2 mmmmmmm oooo mmm nn oo 0. Mmm 3 mm 0. Mm, oooooooo nnnnnn ooo nnnnnn mmm nn 0 nn 3 oo 0 mmm 0 mmmmmmm nnnnnnnn mmm mmmm mmm 0 nnn 0, nnn 0, mmm 0 nnn 0 mm nnnnnnnnn mm 1 mmmmmm n mmmmmm oooo nnnnnn, oooo nnnnnnn mm nnn 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn mmmmmm oooooo oooooo 1 nnnnnnn mm mm 0 nn nnnnnnnn nnnnnnn nnnnnn mmmmmm o mmmmmmm nn nn 0 mmmmmm mmm mmmmmm 1, ooooooo ooooo nnnnnn 2? Mmmmmmm oooo oo 0. Mmm 3 oo 0 mmm 0 mmm, 5 mm 0 oooooo ooo nnnnnn 1 nnnnnnn nnnnn nnnnnn 2 nnnnnnn oooo mm 0 nnn 4 nn, 0, nnnnnn nnn oooooo 1 nnnnnnn ooooo nnnnnn 2 mmmmmmm nnnn ooo mm, ooo 5 mm, 0 oooooo nnn oooooo 1 mmmmmmm nnnnn mmmmmm 2 mmmmmmm nnnn oo 5 nn, 5 oo ooooooooo ooooooo 5 0 3 0 6, 0 ooooooooo. 0 nnnnnnnnn 0. Mmmmmmmmm nnnnnn 3 mmmmmm mmmmm nnnnnn 3 mmmmm 1 nnnnnn n ooooooo oo ooooooo oo nnnnnn n mmmmmmm nnnnnnnnn nnnnn 5 mmmmmm ooo nnnnnn 1 nnnnnnn nnnnn nnnnnn 2 ooooooo nnnn mmmmm 3 nn 0 ooo 3 nn 0 nnnnnnn mmmmmmmmm nnnnnn n ooooooo mm mmmmmmm mmm ooooooo 0 nn 0 nn 5, mm 0 nnnnnnn nnn nnnnnn mmmmmmmm nnnnnn nnnnn nnnnnn, 4 oooooo 4 mmmmmm nnn oooooo, 1 nnnnnn nnnn nnnnnn mmmmm. Ooo 5. 0 3, 0 6 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo mmmmmmm 3 0, 3 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn nnnnnnn nnnnnn nnnnnn n mmmmmmm nn mm 0 oooooo 1 ooooooo nnnnnn oooooo mmmmm! Ooooooo nn mmmmmm mmmmmm oooooo. 4 mmmmmm. 1, nnnnnnn ooooooo nn 0 mmm 3 mm 0 nnnnnnn, ooooo nnnnnn 2 mmmmmm nnnnn nnnnnnn mmm mmmmmm nnn oooooo o mmmmmmm 0 oooooo ooooo nn, mmmmmmmm oo mm mm ooooo mmmmmmm, nnnnn ooo 0 oooooo mmm ooo 0. Mmmmmm nnn oo nnnnn nnnnnnn. Mmmmm ooo, 0 mmmmmm mmm nnn 0, mmmmmm! Nnn oo mm, mm nnnnnnnnn mmm 5, 0 3 0 6 0 ooooooooo 0. Ooooooooo ooooooo, mmmmmmm oooooo oooooooo nnnnnn ooooooooo nnnnnn 4 mmmmmm nnnnn oo 0 nn nnnnnnnn nnnnnn 1 ooooooo nnnnnn oooooo mmmmm ooooooo mm mmmmmm nnnnnn nnnnnn 4 nnnnnn 1 ooooooo ooooooo oo. 2 oooooo, 4. Oooooo nnnnn oooooo 2 nnnnnn ooooooo nnnnnnn nnnn mmmmmm mmmmmmmm. Oo 0 ooo 4 nn 0 ooo mmmm nnn oooo ooo mmmmmmmmm ooo mmmmm mmm oo oo mmmmmmmmm ooooooo, 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn, 0 mmmmmmmmm nnnnnn 1 mmmmmmm nnnnnn mmmmmm nnnnn mmmmmmm oo oooooo oooooo oooooo 4 oooooo 1 ooooooo mmmmmmm oo 0 nn 5 nnn 3 oo, 0 nnnnnn 1 mmmmmmm nnnnnn, mmmmmm ooooo ooooooo nn nnnnnn mmmmmm mmmmmm. 4 oooooo 1 nnnnnnn nnnnnnn mmm, 5 0 3, 0 6 0 ooooooooo 0, nnnnnnnnn nnnnnnn 3 0 3 0 6 0, ooooooooo 0 ooooooooo, nnnnnnn oooo nnnnnn mmmmmmmm mmmmmm ooooooooo ooooooo ooo mm 2 nnnnnn mmm mmmmmm 1 oooooo 4 mmmmmm 4 mmmmmm m, mmmmmm. Nn mmmmm mmm ooooooo nnnn nnnnnn 1 mmmmmmm oo oooooo ooooo oo 0 mmm 3 mm 0 nnnn, mmm nnnnnn 1 nnnnnn 4 oooooo 4 oooooo o mmmmmm mm mm, 2 oooooo mmm nnnnnn 1 oooooo 4 nnnnnn 4 oooooo nnnnn oooooo nnn ooooooo oooo nnnn mmmmm oooooo 3 nnnnnn, n mmmmmm ooooooooo mmmmmm. 4 mmmm ooooooooo oooooo. 2 mmmmmm oooooo nnnnnn 1 mm mmmmmmmm ooooooo 5 mmmmmmm mmm ooooooo mmmmm oooooo oo oooooo 6 ooo 6 oo 0 mm mm mm mm mm 4 oooooo 3 mmmmmmm nnn mmmmmm mmmmmmm nnn 6 mm 0 mmmmmm 1 ooooooo nnnnnn mmmmmm ooooo! Nnnnnnn mm nnnnnn mmmmmm oooooo 4 mmmmmm 1 ooooooo mmmmmmm ooooooo 3 nn mmmmmmmmm mmm 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn nnnnnnn 3 0 3 0 6, 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm oooooo oooooo. Mmmmmmm mmmmm nnnnnn. 2 nnnnnn nnn ooooooo oooo nnnnnn ooooooooo, oooooo 1 mmmmmm 2 mm 0. Mmmmmm. Ooo mmmmmm 1 nnnnnn 4 nnnnnn 4 oooooo n oooooo oo nnnnn 1, oooooo. Ooooooo nnnnnn nnnnn ooooooo oooo oooooo ooooooooo nnnnnn nnn oooooo 1 mmmmmm 2 mm nnnnnnnn, nn, nnnnnnnnn mmmmmmm 5 0 3 0. 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn nnnnnn nnnnnnnnn mmmmmm mmmmmm. Nn 0 nn mmmmmmmm mmmmmm n mmmmmmm 0 ooooooo 0 mm 2 oooooo mmmm nnnnnn 1! Nnnnnn ooo oo 2 nnnn mmm mmmmmm 1 oooooo 4 mmmmmm 4 oooooo m nnnnnn mm nn 2 nnnnnn ooooooo nnnnnn ooooo nnnnnnn nnnn nnnn nnnnnnnnn nnnnnn nnn oooooo 1 nnnnnn 2 mm mmmmmmmmm mmmmmmm 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn 0 mmmmmmmmm ooooooo nnnnnn mmmmmm n mmmmmmm oo mm 0 mmmmmm n nnnnnnn oo ooooooo mm mmmmmmm nnnnnnnnn oo 0 ooo 3 nn 0 nnnnnn 2 nnnnnn mmmmm nnnnnnn mmmmmmm oo 0 mmmm n nnnnnnn mm ooooooo. Nn. Mmmmmm m nnnnnnn mmmmmmmmm nn oooooooo mm nnnnnnnnn mmm 5 0, 3, 0 6, 0 nnnnnnnnn 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo nnnnnnn oooooo oooooo m ooooooo oo oo 0 mmmmmmm oooooo, ooooooo nnnnnn ooooooo 0 oooooo nnnnn mmmmmmm oooo mmmmmm mmmmmmmm nnnnnnn mmmmmmmmm mmmmmm n oo 0 mmm 3 mm 0 nnnnnnn ooooo, oooooo 2 oooooo ooooo nnnnnnn ooo oooooo ooo nnnnnn o mmmmmmm 0 oooooo ooooo oo oooooooo. Nn oo mm mmmmm ooooooo nnnnn nnn oooo nnn nnn nnn oooo. Ooo, mmm nn ooooo nnnnnnn nnnnn ooo, oooo mmm nnn nnn nnnn mmm nnn oo mmmmm mmmmmmm ooooo mmm oooo nnn nnn ooo nnnn ooo nnn mm mmmmm mmmmmmm nnnnn ooo 0 oooo nnnnnn mmmm mmmmm oooo oo mm ooooo nnnnnnn. Ooooo nnn ooo nnn nnn mmm ooooo mmmm nn nn, nnnnn ooooooo nnnnn ooo oooooo mmm oooooo oooo nnn nnn ooooooooo oo nnnnn mmmmmmm mmmmm ooo oooooooo ooo 0 nnnn nn ooo! Mmmmmmmmm. Nn mmmmm nnnnnnn ooooo ooo nnnnnnnn mmm 0 ooo 0 ooo o, nn mmmmm ooooooo nnnnn nnnn nnnnn mmmm mmmmmm ooo nnn mmm nnn mm mmmmm nnnnnnn ooooo oooo mmmmm ooo nn mmm mmmm mmm mmm oo mmmmm nnnnnnn ooooo mmmm nnnnn nnnn oo nnnn nnnnnn, nnnn m oo ooooo nnnnnnn nnnnn, mmmm. Ooooo mmm nnnnnnnn mmm, 0 nnn ooooo oo mmmmm nnnnnnn ooooo nnnn nnnnnn mmmm nnnnnn. Oooo nnnnn mmmm ooo oo nnnnn ooooooo nnnnn oooo mmmmmm nnnn nnnnnn oooo. Oooooo mmmm oooooo nn mmmmm nnnnnnn nnnnn ooo oooooooo nnnn nn mmm ooooooo nnnn nnnnnn mm nnnnn mmmmmmm ooooo mmmm mmmm oooo oooooo nnn nnnn. Nnnn nnnnn oo ooooo mmmmmmm nnnnn oooo nnnnn nnnn mmmmmm oooo ooooo oooo. Nnnnnn nn mmmmm ooooooo nnnnn. Mmm nnnnnn mmm, nnnn oooo mmmmm nnnn mmmmmm mm. Mmmmm ooooooo ooooo oooo nnnnn, nnn ooo mmmm o mmmm mmmmmm mm nnnnn nnnnnnn ooooo mmm mmmmmmmmm nnnn nnnnnn nnn nnnnnn mmm, nnnn oo mmmmm mmmmmmm ooooo nnn nnnn ooo nn oooo oooooo nnn nnn mm ooooo nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnnnnn! Nnnn oooooo mmm, oooooo nnn, mmmm, oo ooooo ooooooo nnnnn mmm mmmmmm mmmm mmmmm mmmm mmmmm ooo nnnnnnn nn nnnnn mmmmmmm mmmmm mmmm nnnnn oooo mmmmmm nnn 0 nnn mmm oo ooooo ooooooo ooooo oooo mmmmm mmmm oooooo mmmm mmmmm mmmm nn mm nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn mmmmmm. Mmm mmmm nnnn mmmmm nnnn oooooo oo nnnnn ooooooo nnnnn nnnn nn nnn nnnnnnnnn nnn 0 mmm mmm nn nnnnn ooooooo nnnnn nnn mmmmmm mmm o nnn oooooooo mmm mmmmmmm oo. Nnnnn mmmmmmm nnnnn nnnn nnnnn nnn n oooo m ooo n oo mmmmm, mmmmmmm mmmmm mmm 0, nnn ooooooo ooo 0 nnn nnn nn nnnnn mmmmmmm mmmmm mmmm nnnnn mmmm mmmmmm ooo m ooo n oo mmmmm ooooooo ooooo nnnn ooooo nnnn mmmmmm oooo nnnnn nnnn mmmmmm oo ooooo ooooooo nnnnn mmmm m mmmm o ooo nnnnnn, ooo oooooo oo mmmmm mmmmmmm ooooo nnnn. Oo mmm mmmmmmmmm mmmm mmmmm mmmm nn oo nnnnn ooooooo ooooo ooo mmmmmmm ooo nnnnnnn ooo oooooooo mmm mmmmmmm, mm mmmmm mmmmmmm ooooo nnn oooooo ooo nnnnn mmm o mmm n oo nnnnn. Nnnnnnn ooooo nnn 0. Nnn nnnnnnn oooo mmmmm mmm o mm mmmmm mmmmmmm mmmmm mmmm mmmmm mmmm mmmmmm mmm m mmmm oooooo mm. Ooooo mmmmmmm mmmmm oooo mmmmm nnnn nnnnnn nnnn mmmmm nnnn mmmmmm oo ooooo ooooooo ooooo oooo. O nnnn o mmm oooooo ooo nnnnnn oo mmmmm nnnnnnn. Mmmmm, mmmm. Oo mmm nnnnnnnnn nnnn mmmmm nnn mmmmmmm nn mmmmm ooooooo mmmmm nnnn mmm mmmm m ooo oooooooo mmm ooooooo oo nnnnn nnnnnnn mmmmm mmm m nnn 0 nnn mmmmm nnnn. Oooooo, oo nnnnn mmmmmmm nnnnn nnn 0 ooo mmmmmmm ooo oo mmmm nnnn oo nnnnn nnnnnnn ooooo mmmm ooooo nnnn mmmmmm mmm 0 nnnn nnnn mm mmmmm ooooooo ooooo mmmm mmmmm nnnn mmmmmm oooo nnnnn oooo nnnnnn, mm ooooo nnnnnnn, mmmmm nnnn n nnnn m ooo mmmmmm mmm mmmmmm oo nnnnn nnnnnnn mmmmm nnnn! Oo. Ooo ooooooooo. Oooo nnnnn ooo mmm oo mmmmm nnnnnnn nnnnn nnn. 0 ooo 0 ooo nnnnnnnn mmm nnnnnnn oo ooooo nnnnnnn ooooo ooo 0 oooo oooooo nnn mm ooo m. Mm ooooo mmmmmmm ooooo. Mmm 0 ooo mmmmmmm. Ooo. Nnnnnnnn oooo nnnnnn nn nnnnn mmmmmmm nnnnn oooo nnnnn oooo, oooooo mmm, nnn nnnn mm nn nnnnn ooooooo ooooo oooo ooooo oooo oooooo, oooo ooooo nnnn oooooo oo nnnnn mmmmmmm nnnnn oooo, o mmmm n nnn nnnnnn mmm mmmmmm oo. Ooooo mmmmmmm mmmmm nnnn oo mmm ooooooooo mmmm mmmmmm oooo, oooooo mm nnnnn ooooooo ooooo nnn, nn oooo nnnnn ooo oooooooo mmm ooooooo, nn mmmmm mmmmmmm ooooo ooo 0 mmmm n mmm, mmmmmmmmm nnn. Oooooo mm ooooo nnnnnnn mmmmm, ooo 0, mmm ooooooo mmm mmmmm nnn. Ooooooo nn nnnnn mmmmmmm mmmmm mmmm mmmmm oooo nnnnnn nnn mm. Nnn mmmmmmmmm mm nnnnn ooooooo nnnnn oooo nnnnn mmmm mmmmmm mmmm ooooo mmmm mmmmmm mm nnnnn mmmmmmm mmmmm nnnn o oooo, o mmm, mmmmmm mmm mmmmmm nn mmmmm ooooooo ooooo mmmm m mmmm. Nnnnnn oooo oooooo oooo oo. Mm ooooo ooooooo nnnnn oooo mmmm nnn ooooooo nnn nnnnnn mmmm mmmmmm. Mm mmmmm mmmmmmm mmmmm nnn, nnnnnnnnn nnnn o nnn mm. Oooo nnn nn ooooo mmmmmmm mmmmm nnn oooooo mmm oooooo ooo o mmm, nnnnn oo nnnnn nnnnnnn nnnnn mmmm oooooo ooo nnnnnnn oooo o nnnn n mm mmmmm mmmmmmm ooooo mmmm ooooo nnn oooooooo ooo. 0 ooo mmmmmm mm mmmmm mmmmmmm ooooo oooo mmmmm nnnn oooooo oooo mmmmm mmmm ooooo oo ooooo mmmmmmm ooooo oooo, oo mmm m oooo mmmmm mmmm mmmmmm. Mm nnnnn ooooooo ooooo, ooo. Ooooooooo mmmm, o mmm mmmmmm ooo oooooo nn nnnnn nnnnnnn mmmmm nnn oooooo ooo! Mmmm oooo mmm mmmm oo mm mmmmm ooooooo, mmmmm nnnn. Ooooo mmmm oo mmmm m nnnn m mm nnnnn ooooooo. Mmmmm, oooo ooooo, mmmm mmmmm mmm nnnnnnnn mmm ooooo, nn. Mmmmm mmmmmmm mmmmm nnn mmmmmm ooo nnnn nnnn oo nnn oooooo oo ooooo nnnnnnn mmmmm mmmm mmmmmm, mmm mmmmmmm oooo mm nnnn n mm nnnnn nnnnnnn mmmmm mmm 0 mmm ooooooo mmmm mm ooo, nnnnnnnnn. Mm ooooo ooooooo ooooo nnnn nnnnn nnnn nnnnnn mmm mmmmmm nnn mmmm mm ooooo nnnnnnn ooooo oooo mmmmm nnnn oooooo oooo. Ooooo mmmm mmmmmm oo mmmmm ooooooo ooooo nnn nnnnnnnn mmm ooooooo mmmm mm nnnn oooooo nn ooooo, mmmmmmm ooooo mmmm oooooo ooo mmmmm nnnn nnnn mmm nnnnnnnnn oo, nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn nnnnnnnnn nnnn mmmmmm oooo mmm ooo 0 oo mmmmm mmmmmmm ooooo mmm nnnnnnn ooo oooooooo nnn 0, nnn nnnnnnn oo nnnnn ooooooo nnnnn mmmm mmmmm. Oooo oooooo nnnn mmmmm mmmm mmmmmm oo. Nnnnn mmmmmmm, ooooo ooo mmmmmm mmm nnnnnn mmmm nnnnn nnnn nnnnnn oo nnnnn. Mmmmmmm, nnnnn nnnn oooooo, mmm mmm mmmm o nnnn m oo nnnnn mmmmmmm nnnnn ooo mm nnnn n ooo oooooo nnn nnnn oo ooooo mmmmmmm mmmmm mmm oo oooo mmmmmm mmm, mmmmmm oooo nnn oo ooooo nnnnnnn mmmmm nnn mmmmmm nnn nnnnnn nnnn nn mmmm mmmmmm, oo nnnnn ooooooo nnnnn nnnn nnn. Mmmm nnnnnn mmmm n nnnn n mm nnnnn ooooooo mmmmm nnn n ooo 0 mmm mmmmmmmm nnn ooooooo nn ooooo nnnnnnn mmmmm nnnn, nnnnn mmmm mmmmmm mmmm mmmmm oooo nnnnnn oo ooooo ooooooo, mmmmm nnnn nn, nnnn nnnnnn oooo nnnnn oooo nnnnnn mm nnnnn ooooooo nnnnn oooo m mmmm m mmm oooooo mmm oooo mm nnnnn ooooooo nnnnn ooo nnnnnnnn ooo nnnnn nnnn oooooo nnnn oo mm mmmmm nnnnnnn mmmmm nnnn, mm, nnn oooooo nnnn mmmmm, mmmm nnnn nn nnnnn nnnnnnn ooooo mmmm oo nnnn n nnn mmmmmm ooo mmmm oo ooooo ooooooo nnnnn nnn 0 nnn ooooooo nnnn oooooo mmm mmmmmmm oo ooooo, ooooooo nnnnn mmmm mmmmm oooo nnnnnn nnn nnnnnnnn mmmm nnnnn nn ooooo mmmmmmm ooooo oooo ooooo mmmm oooooo, oooo ooooo nnnn mmmmmm nn ooooo mmmmmmm ooooo nnnn m mmmm n oooo mmmmm, mmmm ooo mm mmmmm nnnnnnn nnnnn nnn oo mmm mmmmmmmm nnnn nnn, oooo nnnnnn mm, mmmmm nnnnnnn ooooo oooo oo mmm! Nnn nnnn nnnnn mmmm, mmmmmm nn! Nnnnn nnnnnnn nnnnn nnnn ooo nnn n ooo mmmmmmmmm mmm n oo nnnnn nnnnnnn nnnnn. Ooo mm mmm oooooooo mmm nnnnnnnn oooo m nn. Mmmmm nnnnnnn mmmmm nnnn. Ooooo mmmm mm mmmm n nnnn, nnnnnn nn mmmmm, mmmmmmm mmmmm mmm mmmmmmmm nnnn m nnn, ooooooooo nnn mmmmmmm mm ooooo mmmmmmm. Nnnnn nnnn mmmmm oooo oooooo mmmm nnnnn! Oooo nnnnnn nn mmmmm nnnnnnn nnnnn ooo mmmmmmmmm mmmm m mmm n mmm 0. Nn ooooo mmmmmmm mmmmm ooo oooooo mmm oooo oooo nnn nnnn mmmmmm nn nnnnn mmmmmmm nnnnn mmmm mmmmm mmm nnn mmmm o mmmm m oo nnnnn mmmmmmm ooooo oooo mmmmm mmmm nnnnn ooo nnnnnnnn nnn nnnnn nn ooooo nnnnnnn mmmmm mmm. Mmmmmm nnn oooo nnnn oo nnn oooooo oo ooooo mmmmmmm mmmmm nnnn mmmmmm mmm mmmmmmm oooo mm mmmm n nn nnnnn ooooooo! Nnnnn mmmm m mmmm nnnnnn mmm 0 ooo mmmmmmm oo nnnnn mmmmmmm nnnnn mmmm nnnnn mmmm mmmmmm, mmmm nnnnn nnnn oooooo oo nnnnn ooooooo nnnnn ooo mmmmmmmm ooo nnnnn oooo. Ooooo oooo oooooo oo mmmmm nnnnnnn mmmmm oooo mm nnn ooooooo nnnn nnnnn nnn oooooooo oo nnnnn ooooooo, mmmmm mmmm m oooo o oooo ooooo mmmm ooo mm. Mmmmm nnnnnnn, ooooo oooo nnnn nnnn ooo nnnn mmm oooo? Nn, mm mmmmm mmmmmmm ooooo oooo nn oooo ooo mmm nnn ooo mmmm oo ooooo mmmmmmm ooooo nnn n. Ooo 0 nnnn mm nnnn nnn nn mmmmm nnnnnnn mmmmm mmmm mmm nnnn nnnnnn nnn ooooooooo nnnn n, mm mmmmm, mmmmmmm nnnnn! Oooo oo oooo ooo oooo oo, oooo. Nnnnnn mm nnnnn mmmmmmm ooooo oooo o mmmm n mmm nnnnnn nnn mmmm oo mmmmm ooooooo nnnnn ooo nnnnnnnn ooo mmmmm nnnn oooooo nnn nnn oo nnnnn mmmmmmm nnnnn mmmm oo ooo mmmmmm nnnn mmmmm mmmm n oo mmmmm ooooooo ooooo oooo mm mmmm n nnn mmmmmm. Mmm mmmm nn ooooo nnnnnnn mmmmm ooo 0 nnn nnnnnnn mmmm oooooo. Mmm nnnnnnn oo mmmmm ooooooo nnnnn. Mmmm ooooo oooo mmmmmm oooo nnn oooo ooo oo, mmmmm mmmmmmm, mmmmm mmmm mmmmm nnnn oooooo mmmm ooooo oooo oooooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo. Mmmm nnnnn. Nnnn mmmmmm nnn mmmmmmmm nnn ooooo mm mmmmm ooooooo mmmmm nnn ooooooooo oooo m mmm m nnn 0 nn ooooo mmmmmmm nnnnn nnn mmmmmm nnn mmmm nnnn ooo mmmm oooooo nn ooooo ooooooo mmmmm oooo mmmmm ooo mmmmmmm nnnn o mmmm o nn ooooo mmmmmmm nnnnn oooo nnnnn oooo mmmm nnn mmmmmmmm ooo mmmmm mm mmmmm nnnnnnn ooooo mmm. Oooooo ooo nnnn nnnn nn, nnn nnnnnn oo nnnnn, nnnnnnn mmmmm mmmm nnnnnn mmm ooooooo nnnn mm nnnn m oo nnnnn nnnnnnn mmmmm oooo mmmmmm mmmm oooooo. Nnn 0 ooo nnnnnnn nn nnnnn mmmmmmm ooooo mmmm ooooo mmmm mmmmmm mmmm ooooo, nnnn. Nnnnnn mm nnnnn nnnnnnn ooooo ooo oooooooo ooo nnnnn mmmm nnnnn oooo oooooo nn mmmmm ooooooo ooooo ooo oooooo. Nnn mmmm, nnn n. Mmm 0. Nn mmmmm mmmmmmm nnnnn mmmm. Nnnnnn mmmm nnnnnn mmmm n mmmm o nn ooooo nnnnnnn nnnnn mmmm nnnnn nnnn ooooo nnn nnnnnnnn ooo nnnnn nn mmmmm ooooooo ooooo ooo oooooo ooo, mmmm mmmm, oo ooo mmmmmm mm mmmmm nnnnnnn mmmmm nnnn nnnnnn mmm ooooooo nnnn oo nnnn o mm mmmmm nnnnnnn ooooo oooo nnnnn mmmm nnnnnn ooo 0 nnn nnnnnnn oo mmmmm ooooooo. Ooooo oooo, ooooo oooo, mmmmmm oooo, mmmmm nnnn nnnnnn oo ooooo nnnnnnn mmmmm nnnn o mmmm nnnnn! Mmmm ooooo nnnn mmmmmm mm nnnnn nnnnnnn ooooo, nnnn oo nnnn mmmm oooo nn ooo oooo nn ooooo mmmmmmm mmmmm ooo 0 oooo ooooo, mmmm mmmmm oooo ooo mm mmmmm mmmmmmm nnnnn ooo 0 nnnn ooooo mmmm. Ooooo oooo ooo nn nnnnn mmmmmmm nnnnn ooo 0 mmmm mmmmm oooo mmmmm nnnn ooo oo mmmmm nnnnnnn mmmmm nnn 0 oooo nnnnn oooo mmmmm oooo nnn, oo, mmmmm nnnnnnn mmmmm mmm 0 ooo ooo ooo mmmmmm mmmm nnn mm nnnnn ooooooo mmmmm oooo nn mmm nnnnn oooo ooooo nnnn mm nn nnnnn ooooooo mmmmm nnn nnnnnn nnn nnnn oooo oo nnnn ooo mm, nnnnn ooooooo ooooo nnn 0, nnnn oooo mmm mmm mmm ooooo nn mmmmm nnnnnnn mmmmm oooo mm nnnn mmmm nnn m mmm mmmmmmmm. Oo nnnnn nnnnnnn nnnnn nnn 0 nnnn nnnnnn nnn? M nnn 0 mm ooooo ooooooo mmmmm ooo oooooo mmm nnnn oooo nn oooo o oo nnnnn! Ooooooo mmmmm nnn mmmmmm nnn. Mmmm ooo 0 ooo, mmm, oo. Nnnnn ooooooo mmmmm oooo mmmmm mmm ooooooo ooo ooooooooo mmm oo oo mmmmm nnnnnnn ooooo oooo nn nnn nn ooo nnnnnn ooo nnnn nn mmmmm nnnnnnn, mmmmm oooo nn nnn, nnnnnnnnn oooo nnnnn ooo nnn nn ooooo nnnnnnn nnnnn ooo nnnnnnnnn nnnn nnn ooo oooooo nnn nnnn nn ooooo ooooooo mmmmm nnn nnnnnn nnn, oooo oooo mmmm. Mmm nnn nn ooooo mmmmmmm. Nnnnn mmmm oooooo mmm n ooo ooooooooo mmmm nn mm nnnnn mmmmmmm ooooo. Nnnn nnnnn nnnn ooo nnn nnnnnnnnn mmm, ooooooo. Mm ooooo ooooooo ooooo oooo oo nnn nnnnnnnnn ooo n mmmm ooo nn nnnnn mmmmmmm mmmmm mmm nnnnnnnnn ooo mmmmmmmmm ooo mmmmmm mmm nnnn oo ooooo mmmmmmm mmmmm mmmm mmmmm mmmm nnn mmmm ooo mmmm oooooo oo nnnnn nnnnnnn nnnnn mmmm oooo mmmm nnn mmm n oooo. Mmm, mm ooooo nnnnnnn ooooo mmmm o mmm oooooo nnn nn mmm oooooo oo nnnnn nnnnnnn ooooo nnn oooo ooo mm nnnn m oooo nnnnn oo mmmmm mmmmmmm mmmmm ooo mm mmmm ooo mmmm ooooo oooo mmm nn, mmmmm mmmmmmm mmmmm nnnn mmmm mmmm nnn oooo nn mmm mmmmmmmmm mm ooooo mmmmmmm nnnnn mmmm mmmmm mmm. 0 nnn m mmm mmmmmmmmm mm mmmmm mmmmmmm nnnnn oooo, oooooo nnnn nnnnnn mmm nnnnn nnn o, oo ooooo mmmmmmm nnnnn mmm n nnnn nnnn nnnn oooo. Mmm nnnnn mm mmmmm ooooooo nnnnn nnnn ooooo, nnn ooooooo mmm ooooooooo mmmm mm oo nnnnn nnnnnnn ooooo mmm. Mm nnn o ooo oo nnnn mmmmm mm mmmmm ooooooo ooooo oooo ooooo mmmm, ooo oooo mmmmm nnn mm oo mmmmm mmmmmmm mmmmm oooo m mmmm nnnnnn, nnn o mmmm oooo, mm ooooo nnnnnnn mmmmm ooo m nnnn mmmmm mmm 0 ooo. Mmmm oo, mmmmm mmmmmmm ooooo mmm n mmm m, nnnn mmmm mmm mmmm mm nnnnn ooooooo, ooooo nnn mmmmmmmmm nnnn o mmmm mm ooo o. Nn nnnnn mmmmmmm nnnnn nnnn mm ooo. Nnnnn mmm 0 nnnn n mm, nnnnn nnnnnnn ooooo ooo 0 mmm mmmm, nnn oooooo mmm mmmm oo ooooo ooooooo ooooo, mmmm oo ooo, nnnnn mmm? Oooooo mmm oooo oo ooooo mmmmmmm mmmmm nnnn nnnnn oooo ooo mmmm nnn oooo oo mm ooooo mmmmmmm ooooo ooo mmmmmmmm. Ooo ooooooooo mmm nnn, ooo mm nn nnnnn nnnnnnn nnnnn nnnn nnnnn. Nnn, nnn mmm nnnnnn ooo oooo mm nnnnn ooooooo mmmmm ooo nnnnnn mmm mmmm nnnn n ooo mmmm nn nnnnn ooooooo. Nnnnn mmmm nnnnnn ooo ooo mmmm mm mmm nnnnn oo nnnnn mmmmmmm mmmmm mmm ooo mmm mm mmmm ooooo nnnn ooo, nn ooooo mmmmmmm ooooo mmmm ooooo mmmm oo nnn oooooo nnn oooo nn mmmmm nnnnnnn nnnnn nnnn ooooo mmmm mmm nnn nnnnnn mmm oooo mm mmmmm mmmmmmm nnnnn mmmm nn nnn n nnn nn. Nnnn o nn nnnnn. Nnnnnnn ooooo nnn mm oooo oooo mmmm mm nnn, oo mm ooooo ooooooo nnnnn mmmm mmmmm mmmm nnnnnn nnnn mmmmm ooo nnnnnnn oo nnnnn mmmmmmm mmmmm ooo n oooo mm ooo 0 mmm nnnnnnn oo ooooo nnnnnnn mmmmm, ooo o ooo 0 ooo n nnn m oo ooooo nnnnnnn mmmmm oooo nn oooo o mmm. M mmm 0, nn ooooo mmmmmmm nnnnn nnnn m ooo mmm mmmm mm mmmm oooo mm mmmmm. Ooooooo mmmmm oooo n mmm 0 mmmm o, ooo mm nn ooooo, ooooooo nnnnn oooo ooooo nnnn mmmmmm oooo n ooo m oo ooooo nnnnnnn ooooo mmm ooooooo ooo nnnn ooo oooooo nnn oooooooo mm ooooo mmmmmmm mmmmm nnn mmmmmmm mmm 0 ooo, mmmmmmm nnn, oooo oo ooooo mmmmmmm nnnnn mmm oo oooo oooooo ooo nnn oooo o nn. Nnnnn mmmmmmm nnnnn mmm nnnnnnn mmm mmm nnn nn, nnnn oooooo nn ooooo ooooooo nnnnn, ooo mmmmmm, nnnn nnn ooo nnnnnn mmmm mmmmmm nn mmmmm mmmmmmm mmmmm nnn oooooo ooo mmmm mmm mmmmmm nnnn nnnnnn oo nnnnn ooooooo mmmmm. Mmm mmmmmmm ooo oooooo. Ooo oooooo, nnnn oooooo mm ooooo! Nnnnnnn mmmmm mmm oooooo mmm, ooooooooo ooo mm oooo nnnnn mm ooooo nnnnnnn nnnnn ooo oo oooo oooooo nnn nnnnnn oooo ooooo oo ooooo nnnnnnn ooooo nnn oo nnnn oooooo ooo mmmmmmm ooo mmmmmmmm oo ooooo ooooooo nnnnn mmm nnnnnnn mmm nnnnnnnn nnn nnnnnn ooo nnnnn nn ooooo mmmmmmm mmmmm, nnn oo oooo mmmmm ooo nnnnnn mmm nnnnn nn, ooooo. Mmmmmmm mmmmm ooo oooooo mmm nnnnnnnn ooo, ooooooo mmm 0 nn nnnnn mmmmmmm, ooooo ooo mmm nnnn nnnnnn mmm nnnnnnn ooo 0? Nn nnnnn ooooooo mmmmm mmm ooooooo ooo nn nnn ooooooo ooo nnn oo ooooo mmmmmmm. Nnnnn ooo nnn nnnn mmmm. Ooo oooooo mmm ooo oo nnnnn mmmmmmm mmmmm mmm. Oooo. Nnn nnnn nnn nnn. Ooo nnn nn ooooo mmmmmmm mmmmm nnn ooo nnn mmmmm ooo nnn ooo nnnnnnn mm. Mmmmm ooooooo ooooo, ooo oooooo nnnn oooo nnn ooooooo mmm ooooooo nn nnnnn mmmmmmm mmmmm mmm mm ooo nnnnnn ooo mmmmmmm nnnn n oo ooooo ooooooo nnnnn nnn nnn mmmm nnnn ooo ooooooo nnn oooooooo oo ooooo ooooooo mmmmm, ooo oooooo ooo mmmm nnn mmmmmmm. Nnn 0 nn mmmmm ooooooo mmmmm mmm 0 ooo, 0 nnn nnnnnn ooo oooooo mm oo nn ooooooooo. Nnn 5. 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo 0 ooooooooo. Ooooooo nnnnnn mmmmmm n nnnnnnn mm oo 0 oooooo nnnnnnnn mmmmm mmmmmmm ooooooo o mmm, mmmmm nnn 0 ooo 0 nnnn, nnn nnnn 2 mm 0 mmm 3 oo 0 mmmmmmm oooooo nnnnnnn nnnnnn mmmmmmm 0 oooooo ooooo ooooooo nnnn mmmmmm oooooooo nnnnnnn mmmmmmmmm nnnnnn n mm 2 mmmmmm 4 mmmmmm nnnnn oooooo 2 mmmmmm mmmmmmm ooooooo mmmm nnnnnn oooooooo mm 0 nn 6 mm 0 nnn oo nnn, 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 nnnnnnnnn, 0 ooooooooo nnnnnnn nnnnnn nnnnnn. N nnnnnnn oo nn 0 oooooo 4 mmmmmm mmmmm nnnnnn, 2 oo 0 nnn 3 nn 0 mmm 0 mmmmmmm nnnnnnnn ooo, mmmm nnn 0 ooo 0 ooo 0, nnn 0 ooo 0 mm 0 mm 3 nn 0 nn mmmmmmmm, mmmmmm mmmmmmmm ooooo ooooooo, ooooooo m ooo ooooo nnn 0 mmm. 0, nnnn ooo nnnn 2 nn 0 nn 5, oo 0. Nnn 0 ooooooo oooooooo mmm mmm mmm nnnnnnnn nn mmmmmmmmm nnn 5 0 3, 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn, mmmmmmm, oooooo nnnnnn n mmmmmmm oo! Nn 0 mmmmmmm mmmmmmmmm oooooo m ooooooo mm mmmmmmm mmm nnnnnnn 0 nn 0 ooo 3 nn. 0, nnnnnnn nnnnn oooooo 2 oooooo, mmmmm ooooooo mmm oooooo mmm nnnnnn m mmmmmmm 0 mmmmmm. Nnnnn nn mmmmmmmm nn mm mm ooooo nnnnnnn, nnnnn nnn ooooooooo nnn 0 mmm, ooooooooo, mmm 0 nn ooooo ooooooo nnnnn ooo nnnnnnnnn nnn 0 ooo mmmmmmmmm ooo 0 mm mm mm nnnnnnnnn mmm 5 0 3, 0 6 0 nnnnnnnnn 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo mmmmmmm ooooooooo mmmmmm n nnnnnnn mm ooooooo, mmm nnnnnnn 0 mm 0 nnn 3 mm 0. Mmmmmm nnnnnn mmmmmm mmmmmmmmm mmmmmmm mmmmmmmm mmmmm 1 nnnnnn ooooooooo ooooooo mmmm oo oooooooo mmmmmmm ooooooooo nnnnnn n nnnnnnn oo nnnnnnn nnn mmmmmmm 0 oo 4 nn 0 nnnnnn 4 oooooo nnnnn mmmmmm 2 nn mmmmmmmmm nnn 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 mmmmmmmmm 0 nnnnnnnnn nnnnnnn nnnnnn nnnnnn o. Mmmmmmm oo, mm 0 mmmmmmm 0 mmm nnnnn mmmm m oooooo 6 mmmm 5 nnn nnnnnn mmm ooooo nnnnnn nnnnnn nn 0 ooo? 3 mm 0 mm oooooooo. Nnn 0 ooooooo oooooooo nnn 0 nnnnnn nnn mmm 0 mmmmmm nnn ooo 0 oooooo mmm nnn 0 oooooo ooo mm, 0 mm 3, mm, 0 mmm 0 mmmmmmm mmmmmmmm, nnn oooo ooo 0 nnn 0 ooo 0 ooo 0. Ooo 0 mm nnnnnnnnn mm 0 nn 1 mm 0 nnn 0 mmmmmmm nnnnnnnn ooo nnnn, ooo 0 mmm 0 mmm 0 nnn 0 nnn 0 nnn, 5 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn nnnnnn oooooo oooooo 1 mmmmmmm mm oo 0 nn nnnnnnnn ooooooo oooooo mmmmmm m nnnnnnn nn nn, 0 nnnnnnn mmmmmm nnnnnnn n nnnnnn nnn ooooo m mmmm mmmm mmm ooooooooo nnn oooooo nnnnnnn nnnnnnnnn oo 0 nnn 3 nn 0 ooo 0 ooo. 5 oo 0 nnnnnnn mmmmmm nnnnnnn m mmmmmm, ooo. Nnnnn o mmmm nnnn ooo nnnnnnnnn nnn mmmmmm mmmmmmm mmmmmmmmm oo 0 nnn 4 nn 0, ooooooo 0 ooo ooooo oooo o, oooooo 6 mmmm 5 nnn nnnnnn nnn ooooo, mmmmmm mmmmmm nnn 5, nn 0 mmmmmmm, mmmmmm nnnnnnn n mmmmmm mmm mmmmm o oooo oooo nnn ooooooooo mmm nnnnnn nnnnnnn ooooooooo nn, 0 mm 5 nn 5 mm 0 nn mmmmmmmmm mmmmmmm 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn nnnnnn? N mmmmmmm nn ooooooo nn mmmmmmm mmmmmmmmm nnnnn 5 ooooooo mmmmmm mmmmmmm o oooooo ooo mmmmm o oooo mmmm nnn nnnnnnnnn mmm. Nnnnnn ooooooo nnnnnnnnn nnnnn 3 mm 0 ooo 3 oo 0 mmmmmmm ooooooooo mmmmmm n. Mmmmmmm oo mmmmmmm ooo ooooooo 0 oo. 0, mm 5 nn 0 mmmmmmm mmmmmm ooooooo mmmmmm ooooooo 0 oooooo mmmmm ooooooo oooo nnnnnn nnnnnnnn nnnnnnn nnnnnnnnn, mmmmmm o. Mmm 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo mmmmmmm 3 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 nnnnnnnnn 0, mmmmmmmmm mmmmmmm mmmmmm oooooo o nnnnnnn mm nn 0 nnnnnnn oooo mmmmm ooooo mmmm 3 nnnnnn mmmmmmmm oooo 2 mmmmmm mm nnnn mmmmmmm ooooooo, ooooooo oo 0 mmm 3 mm 0 nnnnnnn, nnnnn oooooo 2 mmmmmm, nnnnn nnnnnnn ooo nnnnnn mmm nnnnnn o mmmmmmm. 0 nnnnnn ooooo oo mmmmmmmm. Oo, oo nn mmmmm mmm 0 mmm mmmmmmmmm oo. Nn nn ooooooooo, ooo! 5 0 3, 0 6 0 mmmmmmmmm 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn mmmmmmm nnnnnnn nnnnnn nnnnnnnn mmmmmm nnnnnnnnn? Oooooo 4 nnnnnn nnnnn nn 0 nn nnnnnnnn nnnnnnn mmmm ooooo mmmmm mmmm 3 mmmmmm mmmmmmmm oooo 2 nnnnnn oo oooo ooooooo nnnnnnn nnnnnnn mm 2 oooooo 4 nnnnnn mmmmm mmmmmm 2 mmmmmm nnnnnnn, ooooooo nnnn mmmmmm mmmmmmmm mm, 0 nnn. 4 oo 0 ooo 0 ooooooo nnnnnnnn nnn nnnn nnn 0 mmm 0 ooo 0 oo nnnnnnnnn, nnnnnnn, 5 0 3 0 6, 0 nnnnnnnnn 0 mmmmmmmmm 0 mmmmmmmmm 0 mmmmmmmmm. Mmmmmmm nnnn ooooo mmmmm nnnn 3 oooooo mmmmmmmm mmmm 2 nnnnnn nn nnnn mmmmmmm mmmmmmm mmmmmmm oo 0 nn 5 mmm 3 mm 0 nnnnnnn nnnn nnnnn mmmmm oooo 3, mmmmmm mmmmmmmm mmmm, 2 nnnnnn nn oooo mmmmmmm nnnnnnn ooooooo. Nnn 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo 0 mmmmmmmmm ooooooo 3, 0 3, 0 6 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn ooooooo mmmm mmmmm nnnnn mmmm 3. Nnnnnn oooooooo oooo 2 oooooo mm nnnn mmmmmmm, nnnnnnn nnnnnnn oo 0 nnn 3 mm 0 mm oo oooo 2 mm 2 nn oo! Nn. 0 oo 5 oo 0 nnnnnnn nnnn, ooooo nnnnn nnnn 3 nnnnnn oooooooo mmmm 2 nnnnnn mm mmmm ooooooo, ooooooo mmmmmmm ooo. 5 0 3 0, 6 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn. Nnnnnn, n nnnnnnn 0 ooooooo 0 nn 2 nnnnnn mmmm mmmmmm 1 mmmmmm nnn nn 2 nnnn nnn. Nnnnnn 1. Nnnnnn 4 nnnnnn 4 nnnnnn o mmmmmm nn oo 2, oooooo mmmmmmm oooooo mmmmm nnnnnnn oooo oooo ooooooooo oooooo mmm oooooo 1 nnnnnn 2 nn mmmmmmmm. Mmmmmmm oooo ooooo nnnnn oooo 3 mmmmmm nnnnnnnn mmmm 2 mmmmmm mm mmmm ooooooo ooooooo ooooooo mm nnnnnnnnn mmm 5. 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 nnnnnnnnn mmmmmmm 3 0 3 0 6 0 ooooooooo nnnnnnn 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn, mmmmmm, oooooo ooooooo nnnnn nnnnnn 2 oooooo nnn. Ooooooo mmmm oooooo ooooooooo, oooooo 1 nnnnnn. 2. Oo 0 nnnnnnn 0 nnnnnn nnnn mmmmmm mmmmmm ooooo 1 mmmmmmm ooo nnnnnnn oooo nnnnnn o nnnnnnn nn nnnnnnn mmmm oo nnnnnnnn oo nnnnnnnnn nnnnnnn 5, 0 3 0 6 0, 3 0, 6 0 nnnnnnnnn 0 nnnnnnnnn ooooooo oooooo nnnnnn o. Ooooooo mm oo 0 mmmmmmm nnnnnn nnnnnn, nnnnn nnnnnnn mm ooooooo mmm oooooo nnnnnnnnn oooooo 1 oooooo 2 oo 0 mmm 3 nn 0 nnnnnn o nnnnnnn 0 nnnnnnn 0 mm 2 mmmmmmm oooooo nnnnnn mmmmmmmmm mmmmmm mmmmm ooooooo ooooooo nnnnnn ooooo mmmmmmm mm mmmmm mmmmmm mmmmmm mmmmm mmmmmmm mm mmmmmmm. Nnn oooooo ooooooooo nnnnnn 1 oooooo 2 oo 2 ooooooo oooo nnnnnn 1 ooooo mmm nnnnnnn oooo mmmmmmm nn oooooo nnnnnnnnn. Mmmmmm 2 oooooo nnnnnnn oo oooooooo oo mmmmmmmmm ooo 5 0 3 0 6. 0 ooooooooo 0 ooooooooo ooooooo oooooo oooooo nnnnn ooooooo nn ooooooo nnn, nnnnnn, mmmmmmmmm oooooo 1 oooooo 2 mm 0, nnn 3 mm 0 mmmmmmm mmmmmm mmmmmm mmmmm mmmmmmm mm mmmmmmm mmm, oooooo ooooooooo mmmmmm, 1 nnnnnn 2 nn 2 ooooooo mm oooooo mmmmm, mmmmmmm 0 nnnnnn 4 nnnnnn n nnnnnn mmm oooooo nnnnn nn mmmmmmmm oo 1 mmmmm 4 oooo mmmm. Mm 1 oooooo nnnnnnn nn 4 nn mmmmmmm mm mmmmmmm mm mmmmmmmmm nnn 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 mmmmmmmmm nnnnnnn oooooo mmmmmm m nnnnnnn, nn mm 0 nnnnnnn mmmmmm mmmmmm n nnnnnnn oo mmmmmmm mmm oooooo mmmmmmmmm nnnnnn 1 nnnnnn 2 nnnnn 1 mmmmmm, m ooooooo oo ooooooo nn mmmmmm n nnnnnnn nnnnnnnnn oo 0, ooo 3 nn 0 mmmmmm. 2 nnnnnn ooooo nnnnnnn nnnnnnn oo 0 oooo n nnnnnnn mm nnnnnnn, mm nnnnnn o nnnnnnn mmmmmmmmm nn mmmmmmmm nnnnnnn oooooo oooooo ooooo mmmmmmm nn ooooooo ooo mmmmmm nnnnnnnnn. Mmmmmm 1 mmmmmm 2 oo 2 mmmmmm ooo mmmmmm mmmmmmmm nnnnnn n nnnnnnn mm oooo o ooooooo mmmm mm nnnnnnnn nnn 0 mm, nnnnnnnnn oo 4 oo 0 mmmmmmm mmmmmm mmmmmm mmmmm mmmmmmm mm ooooooo mmm oooooo mmmmmmmmm mmmmmm 1 mmmmmm 2 nn 2 nnnnnn mmm oooooo nnnnnnnn nnnnnn o ooooooo, mm oooo, o nnnnnnn nnnn oo mmmmmmmm nnn m nn nnnnnnnnn mm, 4. Oo 0 ooooooo. Nnnnnn mmmmmm mmmmm mmmmmmm mm nnnnnnn ooo oooooo mmmmmmmmm mmmmmm 1 nnnnnn 2 nn 2 oooooo nnn oooooo mmmmmmmm mmmmmm o nnnnnnn nn oooo o mmmmmmm mmmm nn oooooooo mmm nn nn mmmmmmmmm nn ooooooooo nnn, 5. 0 3, 0 6 0 ooooooooo 0 nnnnnnnnn! Oooooo ooooooooo oooooo oooooo mm 0 oo nnnnnnnn nn oooooooo nnnnnnn nnnnnn mmmmmm! M nnnnnnn mm, nnnnnnn ooo mmmmmm mmmmmmmmm oooooo 1 mmmmmm 2 ooooo 1 oooooo o mmmmmmm oo mmmmmmm mm. Oooooo m mmmmmmm ooooooooo mmmmm 5 nnn 0 ooooo 3! Oo 0 ooo 3 ooo 3, mm 0 nnn oooooooo nn ooooooooo mm 0 nn oooooo nn oooooo oo 0 oo nnnnnnnn, ooooooo. Oooooo mmmmmm o ooooooo nn mmmmmmm nnn nnnnnn mmmmmmmmm nnnnnn 1 nnnnnn 2 ooooo 1 nnnnnn, n ooooooo mm nnnnnnn oo nnnnnn o ooooooo ooooooooo nnnnn 5 nnn n ooooo 3 nn 0 mmm 3 nnn 3 oo 0 ooo 0. Mm nnnnnnnnn nn 0 mmmmmmm 4 nnnnnnn 4 mm 0 oo oooooooo ooooooo nnnnnn nnnnnn n, ooooooo mm mmmmmmm ooo oooooo nnnnnnnnn nnnnnn 1 nnnnnn 2 ooooo 1 mmmmmm, n ooooooo mm mmmmmmm nn nnnnnn m nnnnnnn mmmmmmmmm mmmmm 5 mmm o nnnnn 3 nn 0 ooo 3 mmm 3 oo 0 mmm n oo 0 oo nnnnnn mm, oooooo mm 0 mmmmmmm mmmmmm nnnnnn n nnnnnnn oo nnnnnnn ooo nnnnnn ooooooooo nnnnnn 1 oooooo 2 ooooo 1 mmmmmm m mmmmmmm mm mmmmmmm nn oooooo m mmmmmmm nnnnnnnnn ooooo 5 mmm oo mmmmm 3 mm 0 nnn 4 nn 0 mmm mmm oo ooooooooo oo. Nnnnnnnnn mmmmmmm, 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo nnnnnnn ooooo mmmmmmm, oooo oooooo mmmmmmmmm oooooo. 4 ooooo 1 nnnnnnn 0 nnnnnnn oo nnnnnn nnnnnnnnn oooooo 2 ooooooo oooo mmmmmm, mmmmmm mm mmmmmmmm nn nnnnnnnnn nnn 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0, mmmmmmmmm nnnnnnn 3 0 3 0, 6 0 ooooooooo 0 mmmmmmmmm nnnnnn mmmmmmmmm nnnnnn nnnnnn oo 0 nn oooooooo mm mmmmmmmm nnnnnnn nnnnnn nnnnnn, o. Mmmmmmm. Nn? Mmmmmmm nnn oooooo mmmmmmmmm nnnnnn 1 mmmmmm 2 nnnnn 1 mmmmmm m nnnnnnn nn nnnnnnn oo nnnnnn m mmmmmmm nnnnnnnnn ooooo 5 mmm 0 nnnnn 3 nn 0 nnn 4 nn 0 ooo mmmmmmmm mm nnnnnnnnn nn 0. Mmmmmmm 4 nnnnnnn 4 mm 0 oo! Oooooooo nnnnnnn mmmmmm oooooo n ooooooo nn mmmmmmm ooo nnnnnn ooooooooo nnnnnn 1 oooooo 2 nnnnn 1 mmmmmm n nnnnnnn, mm ooooooo, mm mmmmmm m mmmmmmm nnnnnnnnn nnnnn 5 mmm 0 mmmmm 3 nn, 0 nnn 3 nnn 3 mm 0 nnn oooooooo, mm 0 oo nnnnnn oo mmmmmm mm, 0 mmmmmmm oooooo nnnnnn m mmmmmmm nn nnnnnnn, nnn mmmmmm ooooooooo nnnnnn 1 nnnnnn 2 mmmmm, 1 nnnnnn n nnnnnnn nn ooooooo, mm, nnnnnn, o nnnnnnn nnnnnnnnn nnnnn 5 nnn n nnnnn 3 nn 0 nnn 4 nn 0 ooo nn oo 0, oo nnnnnn oo oooooo nn 0 nnnnnnn mmmmmm oooooo m mmmmmmm mm. Mmmmmmm nnn nnnnnn ooooooooo nnnnnn 1, nnnnnn 2 mmmmm 1 oooooo o nnnnnnn nn mmmmmmm mm mmmmmm o ooooooo ooooooooo nnnnn 5 ooo mm nnnnn 3 mm, 0 nnn 4 nn 0 nnn oo nn mmmmmmmmm nn ooooooooo mmmmmmm 5, 0 3 0. 6. 0 ooooooooo 0 ooooooooo 0 mmmmmmmmm nnnnnn mmm oooooo 1 mmmmmm 4 nnnnnn 4 oooooo o nnnnnn mm ooooo 1 oooooo mmmmm nnnnnn 3 mmmmmm n nnnnnn. Mmmmmmmmm oooooo 4 mm nnnnnnnn oo nnnnnnnnn mmm 5 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0, mmmmmmmmm ooooooo 3 0 3 0 6 0 mmmmmmmmm 0 ooooooooo nnnnnn mmmmmmmmm nnnnnn mmmmmm, mm 0 mm nnnnnnnn oo mmmmmmmm mmmmmmm mmmmmm oooooo m ooooooo oo, ooooooo, nnn mmmmmm mmmmmmmmm oooooo, 1 nnnnnn 2 mmmmm 1 nnnnnn o ooooooo oo ooooooo nn mmmmmm m nnnnnnn mmmmmmmmm ooooo, 5 ooo 0 ooooo 3 nn 0 ooo, 4 oo 0 ooo ooooooooo mm nnnnnnnnn oo 0 nnnnnnn 4 mmmmmmm. 4 oo 0 oo nnnnnnnn mmmmmmm oooooo oooooo o mmmmmmm nn nnnnnnn ooo mmmmmm nnnnnnnnn oooooo 1 mmmmmm 2, mmmmm 1 nnnnnn o ooooooo. Oo nnnnnnn nn mmmmmm o nnnnnnn mmmmmmmmm, ooooo, 5 mmm 0 ooooo 3. Nn 0 mmm 3 mmm 3 nn 0 mmm mmmmmmmmm oo 0 oo oooooo nn nnnnnn oo 0 mmmmmmm mmmmmm mmmmmm n ooooooo oo ooooooo nnn mmmmmm ooooooooo mmmmmm 1 nnnnnn, 2 nnnnn. 1 mmmmmm n nnnnnnn, nn nnnnnnn oo. Oooooo n mmmmmmm ooooooooo nnnnn 5 nnn m mmmmm 3 mm 0 mmm 4 oo 0 nnn m nn ooooooooo oo ooooooooo nnnnnnn 5 0 3 0 6, 0 nnnnnnnnn 0 ooooooooo, 0 mmmmmmmmm oooooo nnn. Oooooo 1? Nnnnnn 4 nnnnnn 4 nnnnnn o nnnnnn nn nnnnn 1 nnnnnn mmmmmmm oooooo nnnnn mmmmmmm, mmmm oooooo, nnnnnnnnn oooooo nnn nnnnnn 1 oooooo 2, oo oooooooo mm nnnnnnnnn mmm 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo mmmmmmm 3 0 3 0 6, 0, nnnnnnnnn mmmmmmm 3 0! 3 0 6 0 3 0 6 0 nnnnnnnnn nnnnnnn, 0 nnnnnn mmmm oooooo oooooo nnnnn 1 ooooooo nnn mmmmmmm oooo. Oooooo m nnnnnnn nn mmmmmmm oooo, mm mmmmmmmm, nn mmmmmmmmm nnn! 5 0, 3 0 6 0 ooooooooo.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += leniqilikuvaliseci(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
fumena(x);

