// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var mosepo = String;
cufolipoyudivej = mosepo['fUrQQoXYJmJCUJYUhJXYaZQXrYCYZZoYXUdXJeJY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
kovoxu = mosepo['eYQvZXYaYlQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 sssssssss rrrrrr rrrrrr sssssss qqqqq ssssss. 2 rrrrrr rrr qqqqqqq qqqq qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr 1. Ssssss 2 ss 0 rrrrrr ssssss rrrrrr sssssssss, rrrrrrr. Ssssssss rrrrr 1 rrrrrr sssssssss. Rrrrrrr rrrr rr qqqqqqqq qqqqqqq rrrrrrrrr, qqqqqq s sssssss rr qqqqqqq qqq sssssss 0 qq 4 rr 0 qqqqqq 4 ssssss rrrrr rrrrrr 2 rr sssssssss qqqqqqq 5 0. 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss rrrrrrr sssssss ssssss rrrrrrrr rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr 4 rrrrrr sssss rr 0 rr. Rrrrrrrr rrrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq s sssssss rr sssssss. Sss, qqqqqqq 0 rr 2 rrrrrr, 4 ssssss qqqqq rrrrrr 2 qqqqqq qqqqqqq sssssss rrrr rrrrrr rrrrrrrr. Ss 0 qq 6 ss 0! Rrr rr qq 0 qqq 4 rr 0, ssssss 4 qqqqqq rrrrr rrrrrr 2 ss qqqqqqqqq sssssss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq s sssssss rr rrrrrrr qqq rrrrrrr 0 qq 0 rr 5 sss 3 rr 0 qqqqqqq rrrrrrrrr ssssss s qqqqqqq, rr rrrrrrr, rrr qqqqqqq 0 sss 5 0 3 0 6, 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3, 0 6 0 sssssssss 0. Qqqqqqqqq rrrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr r rrrrrrr ss qqqqqqq qqq rrrrrrr 0 ss, 0 qqq 3 qq, 0 qqqqqqq. Rrrrrrrrr ssssss s sssssss qq qqqqqqq rrr rrrrrrr 0 qq 2 sssssss rrr qqqqqqq rrrrr ssssss, ss qqqqqqq rrr rrrrrrr. Qqqq rrrrrrr qq rrrrrr rrrrrrrrr, qqqqqq 2 qqqqqq, qqqqqqq qq qqqqqqqq sss 0, qq 4 qq 0 qqqqqq 4 rrrrrr qqqqq rrrrrr 2. Rr 1 sss rr rr qqqqqqqqq qqq 5, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qq rrrrrr rrrrr qqqqqqq ssss sssssss rrrrr qqqqqqq qq ssssss 2 rr 0 sssssss, sssssssss qqqqqq r rrrrrrr rr sssssss. Rrr rrrrrrr 0 qqq. 5 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3. 0 6 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqq qqqqqq qqqqqqq rrrrr rrrrrr 2 qqqqqq rrr qqqqqqq rrrr rrrrrr rrrrrrrrr. Qqqqqq 1 ssssss 2 ss 0 qqqqqqq sssss rrrrrrr ssss qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq, 4. Qqqqq 1 rrrrrrr 0 qqqqqqq rr rrrrrr, rrrrrrrrr ssssss 2 qqqqqqq ssss rrrrrr qqqqqq, rr qqqqqqqq ss rrrrrrrrr sssssss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr, 0 rrrrrrrrr qqqqqqq rrrrrr qqqqqq q rrrrrrr rr. Ss 0 qqqqqqq 0 qqqqqq s rrrrrrr qqqqqqqqq ssssss 4 rrrrrr 1 qqqqqq q. Ssssss ssss ss 0 rrr 3 rr. 0 rrrrrrr rrrrr. Qqqqqq 2 ssssss qqqqq sssssss rrr ssssss sss qqqqqq s qqqqqqq 0 rrrrrr rrrrr qq rrrrrrrr! Rr ss ss sssss sssssss, rrrrr rrr ssss sss sss sss rrrr rrr rrr ss sssss qqqqqqq sssss sss ssss qqq, rrr, rrr qqqq qqq. Rrr rr sssss qqqqqqq sssss qqq ssss rrr qqq rrr qqqq rrr qqq qq. Rrrrr sssssss sssss sss 0 qqqq, ssssss qqqq qqqqq ssss qq qq, sssss sssssss sssss qqq sss, rrr rrr sss sssss rrrr qq, rr sssss qqqqqqq sssss, qqq! Ssssss sss qqqqqq qqqq sss qqq qqqqqqqqq rr qqqqq sssssss sssss rrr rrrrrrrr sss 0 rrrr ss rrr sssssssss ss qqqqq rrrrrrr rrrrr sss ssssssss. Rrr 0 rrr 0 sss s qq sssss sssssss rrrrr ssss sssss, rrrr qqqqqq qqq rrr qqq rrr ss qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss sssss qqq rr sss, rrrr sss rrr qq rrrrr rrrrrrr sssss ssss rrrrr rrrr qq rrrr. Rrrrrr rrrr q rr, qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr qqq rrrrrrrr. Rrr 0 sss qqqqq rr qqqqq, rrrrrrr, qqqqq rrrr rrrrrr ssss ssssss ssss qqqqq rrrr, rrr ss, qqqqq sssssss qqqqq rrrr. Rrrrrr rrrr qqqqqq rrrr ssssss ssss qqqqqq qq sssss rrrrrrr sssss rrr rrrrrrrr ssss ss sss rrrrrrr qqqq qqqqqq ss sssss qqqqqqq, rrrrr qqqq rrrr ssss qqqqqq sss ssss rrrr rrrrr qq sssss rrrrrrr sssss ssss qqqqq ssss qqqqqq. Qqqq rrrrr ssss ssssss ss sssss rrrrrrr rrrrr qqq ssssss sss, ssss. Ssss sssss qqqq qqqqqq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss rrrrr rrr, qqq rrrr q. Ssss qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr sss qqqqqqqqq? Qqqq ssssss sss ssssss rrr qqqq rr rrrrr sssssss rrrrr rrr ssss, rrr, ss qqqq rrrrrr qqq qqq qq sssss qqqqqqq! Rrrrr sss sssssssss ssss ssssss qqq rrrrrr rrr qqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrr rrrr sssss ssss rrrrr qqq qqqqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss qqqqq rrrr qqqqqq sss 0 rrr sss qq rrrrr sssssss rrrrr ssss qqqqq ssss rrrrrr rrrr sssss. Qqqq ss qq sssss rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrr rrr rrrr qqqq sssss qqqq qqqqqq qq rrrrr. Qqqqqqq qqqqq qqqq ss sss rrrrrrrrr qqq 0 sss qqq rr sssss sssssss qqqqq, rrr ssssss sss s rrr rrrrrrrr qqq sssssss qq rrrrr qqqqqqq. Qqqqq rrrr qqqqq qqq r ssss r rrr s qq qqqqq qqqqqqq rrrrr sss 0 sss rrrrrrr sss 0 rrr rrr qq rrrrr qqqqqqq sssss ssss qqqqq rrrr, qqqqqq sss s qqq r qq rrrrr sssssss sssss. Qqqq rrrrr ssss qqqqqq ssss qqqqq ssss rrrrrr qq rrrrr sssssss qqqqq ssss r rrrr, q qqq ssssss qqq qqqqqq ss sssss qqqqqqq sssss rrrr. Rr qqq. Sssssssss qqqq. Qqqqq ssss qq, rr rrrrr rrrrrrr qqqqq, sss. Qqqqqqq sss sssssss? Rrr, ssssssss qqq rrrrrrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrr rrr qqqqq qqq s qqq s qq rrrrr. Sssssss qqqqq rrr, 0 rrr sssssss qqqq sssss qqq s qq sssss sssssss sssss rrrr sssss qqqq ssssss rrr s qqqq ssssss rr sssss sssssss. Rrrrr rrrr. Qqqqq rrrr rrrrrr rrrr qqqqq. Ssss ssssss ss qqqqq sssssss qqqqq qqqq s qqqq q rrr ssssss sss ssssss! Ss qqqqq. Sssssss qqqqq ssss ss sss qqqqqqqqq rrrr. Sssss sss sssssss ss rrrrr rrrrrrr qqqqq, rrrr qqq qqqq r rrr ssssssss rrr, rrrrrrr rr rrrrr sssssss qqqqq rrr s qqq 0 sss sssss. Qqqq ssssss rr sssss. Qqqqqqq qqqqq rrr 0 qqq rrrrrrr qqq rr rrrr ssss ss rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr qqqqq ssss ssssss sss 0 ssss qqqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss rrrrr rrrr rrrrrr rrrr rrrrr rrrr qqqqqq qq rrrrr sssssss rrrrr qqqq q. Rrrr s sss ssssss qqq. Qqqqqq ss qqqqq qqqqqqq rrrrr. Ssss qq sss rrrrrrrrr qqqq qqqqq qqq sss ss rrrrr qqqqqqq rrrrr sss 0 sss, 0 rrr rrrrrrrr sss rrrrrrr rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq, 0 ssss ssssss sss qq rrr r, qq qqqqq, qqqqqqq rrrrr qqq, 0 rrr. Qqqqqqq sss ssssssss rrrr. Rrrrrr rr qqqqq sssssss sssss rrrr sssss rrrr qqqqqq sss sss ssss ss rr rrrrr, sssssss qqqqq rrrr qqqqq, ssss ssssss qqqq sssss rrrr rrrrrr qq sssss sssssss sssss rrrr q rrrr s rrr qqqqqq sss ssssss ss qqqqq qqqqqqq. Sssss ssss ss rrr. Qqqqqqqqq qqqq rrrrrr! Rrrr, ssssss rr qqqqq sssssss sssss qqq qq rrrr qqqqq sss. Qqqqqqqq sss qqqqqqq qq qqqqq qqqqqqq sssss rrr, 0 rrrr. R sss rrrrrrrrr qqq ssssss qq sssss sssssss rrrrr qqq 0 rrr sssssss rrr, qqqqq rrr rrrrrrr qq sssss sssssss qqqqq qqqq sssss qqqq rrrrrr, qqq, rr qqq rrrrrrrrr qq rrrrr sssssss qqqqq qqqq, qqqqq, ssss rrrrrr qqqq sssss ssss rrrrrr. Qq rrrrr qqqqqqq sssss, rrrr r rrrr s rrr qqqqqq sss ssssss ss qqqqq qqqqqqq sssss rrrr q rrrr rrrrrr ssss rrrrrr ssss qq ss rrrrr rrrrrrr sssss rrrr rrrr. Qqq rrrrrrr sss qqqqqq rrrr rrrrrr ss, sssss qqqqqqq rrrrr, qqq sssssssss qqqq s qqq rr ssss rrr, ss rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq ssssss sss ssssss rrr r rrr sssss ss sssss? Rrrrrrr sssss qqqq ssssss rrr qqqqqqq rrrr r rrrr. R rr sssss! Rrrrrrr. Rrrrr rrrr rrrrr qqq qqqqqqqq qqq 0 sss. Qqqqqq ss rrrrr sssssss. Qqqqq ssss qqqqq. Qqqq ssssss qqqq rrrrr ssss qqqqq rr qqqqq qqqqqqq sssss ssss. Ss rrr r rrrr sssss, qqqq ssssss rr, qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq sssssssss rrrr q rrr qqqqqq rrr qqqqqq rr rrrrr sssssss rrrrr qqq rrrrrr sss rrrr ssss sss rrrr rr rr sssss sssssss qqqqq ssss sssss qqqq qq qqqq q ssss q qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr sssss rrrr qqqqq rrr rrrrrrrr sss rrrrr qq. Rrrrr qqqqqqq sssss qqq rrrrrr rrr ssss qqqq rr, sss qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqqq rrr rrrrrrr rrrr, qq ssss s ss rrrrr qqqqqqq qqqqq! Qqq 0 sss qqqqqqq qqqq ss qqq rrrrrrrrr. Rr sssss qqqqqqq sssss qqqq qqqqq ssss rrrrrr qqq qqqqqq sss ssss qq rrrrr qqqqqqq. Sssss ssss qqqqq rrrr rrrrrr rrrr. Sssss ssss. Rrrrrr rr rrrrr sssssss rrrrr rrr qqqqqqqq. Sss sssssss qqqq, ss rrrr, qqqqqq qq rrrrr sssssss rrrrr rrrr ssssss. Qqq sssss rrrr qqqq rrr qqqqqqqqq qq qqqqq sssssss sssss sss rrrrrrrrr rrrr qqqqqq qqqq rrr sss 0 ss rrrrr rrrrrrr sssss rrr qqqqqqq, qqq. Ssssssss sss 0 qqq qqqqqqq ss qqqqq qqqqqqq. Rrrrr. Rrrr rrrrr rrrr, ssssss ssss qqqqq rrrr rrrrrr ss qqqqq sssssss sssss, sss rrrrrr rrr rrrrrr qqqq qqqqq rrrr. Ssssss rr rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr ssssss. Rrr rrr ssss r ssss q ss. Rrrrr. Qqqqqqq sssss sss ss qqqq r sss qqqqqq rrr ssss ss qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr rr ssss ssssss qqq rrrrrr ssss sss qq rrrrr qqqqqqq qqqqq. Sss qqqqqq rrr ssssss rrrr rr rrrr qqqqqq qq sssss sssssss qqqqq qqqq qqq ssss ssssss rrrr q qqqq s rr qqqqq rrrrrrr sssss rrr. R rrr 0. Sss rrrrrrrr sss sssssss ss rrrrr. Rrrrrrr qqqqq, ssss sssss rrrr qqqqqq ssss qqqqq qqqq ssssss rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq rr, ssss ssssss rrrr rrrrr rrrr qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss s ssss r, qqq qqqqqq rrr qqqq qq qqqqq qqqqqqq. Sssss rrr rrrrrrrr rrr. Qqqqq rrrr qqqqqq qqqq ss ss sssss rrrrrrr rrrrr rrrr qq, rrr rrrrrr qqqq rrrrr rrrr, ssss rr qqqqq rrrrrrr sssss rrrr qq ssss r qqq qqqqqq rrr rrrr. Rr qqqqq rrrrrrr, qqqqq qqq 0 sss qqqqqqq ssss rrrrrr rrr qqqqqqq ss, qqqqq rrrrrrr sssss ssss sssss ssss rrrrrr qqq qqqqqqqq qqqq rrrrr qq qqqqq qqqqqqq, rrrrr qqqq rrrrr ssss ssssss rrrr rrrrr qqqq ssssss qq qqqqq sssssss qqqqq, ssss r qqqq r ssss rrrrr rrrr rrr rr qqqqq sssssss rrrrr rrr qq qqq ssssssss qqqq qqq qqqq rrrrrr rr qqqqq rrrrrrr. Qqqqq ssss ss qqq qqq ssss sssss qqqq rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr rrr rrr q sss rrrrrrrrr rrr q ss rrrrr qqqqqqq sssss. Sss qq rrr qqqqqqqq. Rrr qqqqqqqq rrrr q ss rrrrr qqqqqqq sssss rrrr qqqqq rrrr ss qqqq r qqqq ssssss qq sssss qqqqqqq sssss, qqq rrrrrrrr qqqq s. Qqq qqqqqqqqq sss. Sssssss qq rrrrr qqqqqqq sssss ssss sssss ssss rrrrrr qqqq sssss, rrrr rrrrrr ss sssss rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrrrrr qqqq r qqq q rrr 0 ss rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr qqqqqq sss ssss ssss qqq rrrr rrrrrr ss rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr. Sss qqq rrrr q rrrr q ss rrrrr sssssss qqqqq rrrr qqqqq rrrr rrrrr sss qqqqqqqq rrr rrrrr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr ssssss sss rrrr rrrr ss rrr rrrrrr rr, qqqqq sssssss sssss rrrr qqqqqq sss qqqqqqq ssss ss qqqq q ss sssss rrrrrrr rrrrr ssss s ssss rrrrrr qqq! 0. Rrr sssssss qq qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss sssss qqqq qqqqqq ssss sssss qqqq qqqqqq qq qqqqq rrrrrrr sssss sss ssssssss qqq sssss rrrr sssss rrrr rrrrrr ss qqqqq sssssss sssss rrrr rr sss sssssss ssss sssss qqq ssssssss ss, rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr q ssss r rrrr qqqqq rrrr qqq qq rrrrr sssssss sssss qqqq qqqq rrrr sss rrrr qqq ssss qq ss rrrrr sssssss rrrrr rrrr qq qqqq qqq rrr qqq sss qqqq rr? Rrrrr rrrrrrr sssss sss s qqq 0 rrrr qq ssss rrr qq qqqqq rrrrrrr sssss rrrr! Rrr ssss, qqqqqq qqq sssssssss ssss r ss qqqqq sssssss, rrrrr rrrr, ss rrrr. Sss qqqq qq, rrrr. Qqqqqq. Qq, rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr q qqqq s rrr ssssss sss ssss qq sssss. Qqqqqqq qqqqq rrr qqqqqqqq sss rrrrr qqqq ssssss qqq rrr rr sssss qqqqqqq sssss ssss ss qqq ssssss rrrr rrrrr rrrr q ss sssss qqqqqqq qqqqq rrrr ss qqqq r sss qqqqqq sss rrrr rr sssss qqqqqqq rrrrr rrr 0 qqq sssssss ssss rrrrrr. Sss sssssss qq sssss, sssssss sssss qqqq! Qqqqq ssss ssssss ssss qqq qqqq rrr qq qqqqq qqqqqqq sssss qqqq sssss rrrr rrrrrr ssss rrrrr qqqq! Qqqqqq, rr qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr sssss qqqq ssssss. Sss qqqqqqqq sss sssss qq rrrrr sssssss qqqqq sss, sssssssss ssss s sss s sss. 0 ss qqqqq sssssss rrrrr, rrr qqqqqq sss qqqq qqqq qqq rrrr ssssss ss. Sssss sssssss sssss ssss rrrrr rrr qqqqqqq qqqq r rrrr. S rr, qqqqq sssssss rrrrr qqqq rrrrr rrrr, ssss rrr, rrrrrrrr qqq sssss rr qqqqq sssssss sssss qqq rrrrrr sss qqqq rrrr rr sss rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss qqqqqq sss rrrrrrr rrrr rr ssss r qq rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss rrrrrr qqqq rrrrrr rrr 0 rrr rrrrrrr rr qqqqq, rrrrrrr sssss ssss. Qqqqq qqqq ssssss ssss sssss ssss rrrrrr? Qq sssss sssssss sssss rrr ssssssss qqq rrrrr. Qqqq rrrrr ssss qqqqqq, ss qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq ssssss sss ssss qqq q sss 0 rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrrr ssss qqqqqq qqqq s ssss r rr, qqqqq sssssss sssss rrrr rrrrr, ssss qqqqq. Rrr qqqqqqqq rrr sssss qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqq rrr, qqqq qqqq qq rrr rrrrrr. Rr rrrrr rrrrrrr sssss rrrr rrrrrr qqq qqqqqqq rrrr ss. Ssss s rr rrrrr qqqqqqq qqqqq ssss sssss ssss qqqqqq qqq. 0 rrr sssssss ss qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq sssss rrrr ssssss rrrr sssss rrrr, ssssss, rr, rrrrr. Sssssss sssss rrrr s ssss qqqqq rrrr qqqqq qqqq qqqqqq, qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr ss qqqq qqqq qqqq. Qq qqq qqqq ss rrrrr sssssss rrrrr rrr 0, qqqq sssss ssss qqqqq, rrrr rrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr sss 0 rrrr sssss rrrr, sssss ssss qqq ss qqqqq qqqqqqq sssss qqq 0 qqqq qqqqq ssss qqqqq rrrr qqq rr sssss sssssss rrrrr qqq 0 ssss qqqqq qqqq qqqqq, rrrr? Sss ss. Sssss rrrrrrr rrrrr sss 0 sss rrr rrr ssssss rrrr sss qq sssss qqqqqqq, qqqqq ssss ss qqq qqqqq rrrr, qqqqq ssss ss ss rrrrr sssssss sssss sss qqqqqq. Sss ssss qqqq qq qqqq sss ss sssss rrrrrrr rrrrr sss 0 rrrr qqqq sss, rrr qqq sssss rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr, ss ssss qqqq qqq r qqq qqqqqqqq rr. Sssss sssssss sssss qqq 0 rrrr qqqqqq qqq q rrr 0, qq qqqqq sssssss qqqqq sss. Qqqqqq sss qqqq rrrr ss qqqq s! Rr qqqqq qqqqqqq sssss rrr qqqqqq sss qqqq qqq 0 sss qqq ss rrrrr rrrrrrr sssss rrrr qqqqq rrr sssssss qqq, rrrrrrrrr sss ss rr sssss qqqqqqq sssss rrrr rr sss qq rrr qqqqqq sss ssss qq sssss qqqqqqq rrrrr rrrr ss sss qqqqqqqqq rrrr qqqqq qqq sss qq sssss sssssss qqqqq qqq sssssssss qqqq sss. Rrr qqqqqq, sss qqqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr qqqqqq sss ssss qqqq qqqq rrr rrr ss qqqqq sssssss? Qqqqq qqqq qqqqqq qqq. Q sss qqqqqqqqq rrrr ss ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss rrrrr rrrr rrr sss sssssssss rrr rrrrrrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr ss qqq rrrrrrrrr sss, q ssss qqq qq qqqqq rrrrrrr sssss. Qqq sssssssss rrr sssssssss rrr, qqqqqq rrr rrrr ss qqqqq sssssss rrrrr qqqq. Rrrrr. Qqqq qqq qqqq sss ssss ssssss rr sssss qqqqqqq rrrrr ssss qqqq ssss sss qqq q rrrr rrr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr s sss qqqqqq sss ss sss ssssss rr sssss qqqqqqq, rrrrr rrr ssss qqq qq rrrr r ssss qqqqq rr rrrrr qqqqqqq sssss, sss rr qqqq sss ssss rrrrr qqqq qqq qq qqqqq qqqqqqq sssss qqqq ssss ssss rrr ssss ss, sss rrrrrrrrr rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr rrrrr rrr. 0 qqq r sss sssssssss qq sssss rrrrrrr sssss qqqq ssssss ssss rrrrrr qqq qqqqq qqq q ss qqqqq rrrrrrr rrrrr sss r qqqq rrrr. Rrrr ssss sss sssss qq qqqqq sssssss qqqqq. Ssss rrrrr sss sssssss. Qqq, rrrrrrrrr rrrr rr qq rrrrr sssssss qqqqq rrr? Qq qqq r qqq ss ssss qqqqq rr! Qqqqq rrrrrrr. Sssss ssss qqqqq ssss sss rrrr rrrrr qqq qq, qq qqqqq. Qqqqqqq rrrrr rrrr s ssss, ssssss qqq, s. Ssss ssss ss qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq. Q qqqq rrrrr qqq 0 rrr ssss ss rrrrr sssssss rrrrr qqq q, rrr q qqqq ssss rrr, ssss rr rrrrr rrrrrrr sssss, rrr rrrrrrrrr rrrr r ssss rr rrr s rr rrrrr rrrrrrr sssss rrrr qq sss qqqqq rrr 0 ssss r. Rr rrrrr sssssss sssss qqq 0. Rrr rrrr sss qqqqqq qqq rrrr rr rrrrr sssssss qqqqq qqqq qq qqq sssss sss rrrrrr rrr qqqq ss qqqqq rrrrrrr qqqqq ssss qqqqq ssss rrr rrrr sss qqqq. Rr qq sssss qqqqqqq qqqqq sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqqq sss qqq qqq ss qq qqqqq rrrrrrr qqqqq ssss qqqqq rrr rrr. Rrr ssssss sss qqqq qq! Sssss rrrrrrr rrrrr rrr ssssss qqq rrrr rrrr q rrr qqqq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrrr sss rrr ssss rr rrr sssss rr qqqqq rrrrrrr, sssss sss rrr sss ss qqqq rrrrr rrrr sss qq rrrrr rrrrrrr sssss ssss sssss qqqq qq qqq rrrrrr qqq qqqq qq sssss sssssss sssss, qqqq rrrrr ssss. Rrr rrr rrrrrr rrr qqqq ss rrrrr qqqqqqq qqqqq, ssss rr sss q qqq qq ssss s qq sssss sssssss qqqqq rrr ss rrrr rrrr. Ssss qq qqq. Ss rr qqqqq rrrrrrr sssss rrrr sssss qqqq rrrrrr qqqq qqqqq rrr qqqqqqq rr, rrrrr qqqqqqq sssss rrr q rrrr. Ss qqq 0 qqq rrrrrrr qq rrrrr sssssss sssss sss q sss 0 rrr r qqq s rr rrrrr qqqqqqq! Sssss rrrr. Ss ssss q qqq q sss 0 rr qqqqq rrrrrrr sssss rrrr s rrr sss rrrr qq ssss? Qqqq, rr sssss sssssss qqqqq qqqq s sss 0 qqqq q rrr ss qq rrrrr sssssss qqqqq rrrr sssss ssss. Qqqqqq qqqq r sss r rr qqqqq. Rrrrrrr sssss rrr qqqqqqq qqq, qqqq sss ssssss qqq qqqqqqqq ss qqqqq sssssss. Sssss rrr qqqqqqq sss 0 sss rrrrrrr rrr rrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq rr qqqq rrrrrr sss rrr qqqq r ss qqqqq sssssss sssss qqq ssssss ssss ssss qqq ss ssss rrrrrr qq rrrrr sssssss sssss qqq rrrrrrr qqq rr qqq sssssss sss qqqqq qq sssss rrrrrrr qqqqq rrr ss rrrr. Qqqqq sss. Qqqqqq qqqq qq qq sssss. Sssssss qqqqq sss rrrrrr ssss sssss qqq rrrrrr sss qqqqqqqqq qq sssss sssssss qqqqq rrr sssssss rrr, ssssssss sss. Ss qqqq qqqqqq ss rrrrr rrrrrrr rrrrr. Sss rrrrrr sss qqqqq rrr rr. Qqqq, qqqqqq qq qqqqq sssssss qqqqq rrr rrrrrr qqq sssss rrr qqqqqqq qqq qqqqqqqq ss rrrrr sssssss rrrrr? Rrr. Sssssss, rrr 0 rrr qq ssss rrrrr rr rrrrr sssssss sssss qqq qqqqqqq sss 0 qqq ssssss qqq ssssssss, rr rrrrr rrrrrrr sssss rrr sssssss sss! Rrr rrr sss ssss qqqqqq ss rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqq qqq sss sss. Sssssss. Sss qq? Ss rrrrr qqqqqqq sssss rrr qqqqqqq rrr ssss sss qqq ssss rrrr ss sssss sssssss rrrrr sss ss rrr rrrrrr rrr ssssss qqq ss, qq qqqqq sssssss qqqqq qqq ssssss qqq ssss qqq qqqqqq? Sss sssssssss rr rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr qq sss rrrrrr qqq rrr ssss ssss rr rrrrr. Rrrrrrr, sssss qqq rrr ssss rrrr sss sssssss? Rrr, ssssssss rr. Rrrrr sssssss, sssss rrr ssssss rrr qqqq qqq. Qqqqqqq rrr 0 qq qqqqq rrrrrrr rrrrr sss rrr qqq q sss rrrrrr qqq qqqqqq ss ss rr sssssssss, sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr sssssss rrrrrr ssssss q qqqqqqq qq rr 0 rrrrrr 2, ssssss 1 sssssss 0 ss. 0 sss 3 ss 0 rrrrrrr rrrrr ssssss 2 ssssss, qqqqq rrrrrrr qqq ssssss sss, ssssss s qqqqqqq 0 qqqqqq rrrrr rr rrrrrrrr. Qq ss ss qqqqq qqqqqqq sssss sss 0 rrrr s sss, 0 ssss r qq. Sssss rrrrrrr qqqqq sss 0 qqqq, s qqq 0 ssss r rr sssss qqqqqqq qqqqq rrr 0 ssss r rrr 0 qqqq q, rr rrrrr sssssss qqqqq sss 0 ssss s sss 0 qqqq s ss qq rr sssssssss 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss rrrrrr ssssss q sssssss ss qq 0 rrrrrr qqqqqqqq rrrrrr qqqqq qqqqqq q qqqqqqq 0, ssssss. Qq rrrrrr 4 rrrrrr 1 rrrrrr rrr rrrrrr 5 rr 0 qqq, 3 ss 0 rrrrrr. 2 qqqqqq 1 rrrrrrr 0 rr 0, rr 5 ss 0 qqqqqqq 0 rrrrrr s rrrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq, 4 qqqqqq 1 rrrrrr r rrrrrr ssss sss 5 0 3 0, 6 0, sssssssss 0 sssssssss qqqqqqq rrrrrr rrrrrr s qqqqqqq rr rr 0 rrrrrr qq qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq qqqqqqq ssssss qq ssssss 4 ssssss 1 rrrrrr sss. Ssssss 5 rr 0 qqq. 3 qq 0 sssssss qqqqq rrrrrr. 2 qqqqqq sssss rrrrrrr rrr qqqqqq qqq rrrrrr q qqqqqqq 0 qqqqqq qqqqq ss qqqqqqqq rr rr. Qq. Qqqqq rrrrrrr sssss sss 0 qqqq s qqq 0 ssss s rr rrrrr qqqqqqq sssss qqq 0 qqqq q rrr 0 qqqq s qq rr ss qqqqqqqqq rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqqq rrrrrr qqqqqq q rrrrrrr ss rr 0. Rrrrrr ssssssss qqqqqq, sssss. Ssssss s rrrrrr qqqq rrrrrr sssss sssssss rr sssssss qqq ssssss sssssssss sssssss. 6 ssssss rrrrr qq 0 qqq 3 ss 0 rrr rr qqq. 0 qqq 5 0 3 0 6 0, rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq ssssss. Q rrrrrrr ss ss 0 rrrrrrr sss sssssss 0. Qqqqqqq qq ssssss q qqqqqqq qqqqqqqqq ss 0 qqq 3 ss 0 ssssss qqqqqqqq qqqqqq sssss rrrrrr s qqqqqq ssss qqqqqq, qqqqq, qqqqqqq, ss qqqqqqq sss qqqqqq, rrrrrrrrr sssssss 6 qqqqqq sssss qq 0, qq 5 qq 0 ssssss qqqqqqqq? Rrrrrr rrrrr. Ssssss r rrrrrrr 0 qqqqqq qq ssssss 4 qqqqqq 1. Ssssss, qqq! Rrrrrr 5 qq 2 rrrrrr, 4 ssssss rrrrr. Qqqqqq 2 rrrrrr qqqqqqq qqqqqqq rrrr, qqqqqq ssssssss sss 5 0 3 0, 6. 0, qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq sssssss rrrrrrr qqqqqq rrrrrrrr ssssss sssssssss qqqqqq 4 rrrrrr rrrrr ss 0 qq ssssssss rrrrrr rr qqqqqq sssssssss qqqqqq qqqqqqq rrrrrr qq ssssss. 4 rrrrrr 1 qqqqqq qqq qqqqqq 5 qq 2 ssssss 4 qqqqqq rrrrr qqqqqq 2 rrrrrr sssssss sssssss rrrr rrrrrr ssssssss rr 0 rrr 4 rr 0 sssssss qqq sssssss 0 qqqqqqq rr rrrrrr r rrrrrrr sssssssss ss sssssssss rrrrrrr. 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq ssssss ss ssssss rrrrrrrrr rrrrrr rrrrrrr rrrrrr rr rrrrrr 4 qqqqqq 1 ssssss sss qqqqqq 5 rr 0 qq 5 rrr 3. Qq 0 rrrrrr, qq rrrrrr sssssssss. Qqqqqq sssssss ssssss ss. Rrrrrr 4. Rrrrrr 1 qqqqqq sss rrrrrr 5 qqq. 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrrr 3 0. 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss sssssss, ssssss. Ssssss r sssssss rr ss, 0 qqqqqq rrrrrr rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq 4 rrrrrr 4 qqqqqq qq rrrrrr 4 qqqqqq 1 qqqqqq rrr ssssss 5 rr 0 sss 3 rr 0 rrrrrr qq qqqqqq qqqqqqqqq. Ssssss qqqqqqq qqqqqq qq, rrrrrr 4 rrrrrr 1 rrrrrr qqq ssssss 5. Rr 2 qqqqqqq rrr qqqqqqq rrrrr qqqqqq ss qqqqqqq, sss rrrrrrr qqqq qqqqqqq ss ssssss rrrrrrrrr qqqqqq, 2 rrrrrr sssssss qq rrrrrrrr sss 0 qq 4 rr 0 rrrrrrr qqq, qqqqqqq 0 qqqqqqq, rr rrrrrr r sssssss rrrrrrrrr qq sssssssss qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq qqqqqq q, sssssss rr rr 0 qqqqqq qq. Rrrrrr 4 qqqqqq 1 rrrrrr rrr qqqqqq 5 qq 0 rrr 3 qq 0 ssssss? Rr qqqqqq sssssssss qqqqqq rrrrrrr rrrrrr rr rrrrrr, 4 rrrrrr 1 qqqqqq sss ssssss 5 ss 2 rrrrrrr sss rrrrrrr qqqqq rrrrrr. Ss rrrrrrr sss qqqqqqq ssss qqqqqqq rr rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 2 qqqqqq qqqqqqq qq ssssssss rrr 0 rr 4 qq 0. Ssssss qq qqqqqq sssssssss ssssss rrrrrrr ssssss qq ssssss 4 ssssss 1 ssssss qqq qqqqqq 5 ss 2 qqqqqq 4 qqqqqq rrrrr qqqqqq 2 qqqqqq rrrrrrr sssssss ssss rrrrrr qqqqqqqq. Rr 3 qqqqqqq, rrr qqqqqqq 0 qqqqqqq, ss qqqqqq s qqqqqqq qqqqqqqqq, ss qqqqqqqqq qqq 5. 0 3, 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss qqqqqqq qqqqqqq rrrrrr qqqqqqqq ssssss qqqqqqqqq qqqqqq 4 rrrrrr qqqqq ss 0 qq, ssssssss rrrrrr rr. Rrrrrr 4 rrrrrr 1 rrrrrr sss ssssss 5 ss 2 qqqqqq 4 rrrrrr qqqqq ssssss 2, qqqqqq qqqqqqq rrrrrrr qqqq. Rrrrrr rrrrrrrr rr 5 sssssss qqq rrrrrrr 0 qqqqqqq ss rrrrrr s rrrrrrr. Sssssssss rr 0 rrr 4 ss 0 rrr 0 qqqqqqq ssssssss sss ssss rrr 0 qqq 0 rrr 0 sss 0. Rr rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3 0 6, 0 rrrrrrrrr 0, rrrrrrrrr 0 sssssssss. Ssssss qq qqqqqq 4 qqqqqq 1 qqqqqq qqq qqqqqq 5 qq 0 sss 3 ss 0 rrrrrr qq qqqqqq 4. Qqqqqq. 1. Qqqqqq qqq ssssss 5. Rr 0 qq 5 rr 0 qqqqqq ss qqqqqq 4 qqqqqq 1 qqqqqq qqq qqqqqq 5 rr 0 qq 5 ss 0 ssssss qqqqqq rrrrrr sssssssss ssssss. 4 ssssss 4 qqqqqq rr ssssss 4 rrrrrr 1 ssssss rrr qqqqqq, 5 rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss 3 0, 3. 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr sssssss rrrrrr ssssss r sssssss qq qq, 0 ssssss 3. Ssssss. Qqqqq ssssss 3 qqqqq 1 qqqqqq, q qqqqqqq qq sssssss ss qqqqqq q rrrrrrr sssssssss ss 0 sss 3, rr 0 ssssss 2 ssssss rrrrr sssssss qqqqqqq qq 0 rrrr s sssssss qq qqqqqqq ss ssssss q qqqqqqq sssssssss qq ssssssss ss qqqqqqqqq qqq 5 0 3. 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ssssss rrrrrr ssssss 1. Rrrrrrr qq qq 0 qq ssssssss qqqqqqq qqqqqq ssssss q rrrrrrr ss. Ss 0 ssssss sssssssss ss 0 qqq, 3 ss 0 qqq 0. Qqq 5 rr! 0, ssssss qqqqqqqqq rr 0 rrr 4 qq 0. Rrr r rrr rrrr rrr 0 qqq 0 rrr 5 rr 0 qqqqqq rrrrrrrrr ss 5 rr 5. Ss rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0. Qqqqqqqqq 0 sssssssss ssssss 3 qqqqqq rrrrr qqqqqq 3, sssss 1 ssssss, q qqqqqqq ss sssssss ss rrrrrr r sssssss, rrrrrrrrr sssss. 5 ssssss qqqqqqqqq qqqqq 3 ss 0 qqq 3 qq 0 qqqqqq qq ssssss, 4 rrrrrr 1 qqqqqq, rrr rrrrrr 5 rr 0 rr 5 rr 0 qqqqqq rrrrrrrr rrrrrr sssss qqqqqq q qqqqqqq 0, rrrrrr qq, qqqqqq, 4 rrrrrr, 1 rrrrrr rrr qqqqqq 5 qqq 5 0 3 0. 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq, qqqqqq, rrrrrr q sssssss qq rr 0 rrrrrr 2 rrrrrrr, rrrrr rrrrrr, 3 rr 0 qqq, 3 qq 0 rrr, r sss rr qqq sssssssss qqq, rrrrrrrrr sss sssssssss sss qqqqqqqqq, sss rrrrrrrrr qqq sssssssss rrr sssssssss qqq qqqqqqqqq rrr sssssssss rrr sssssssss rrr qqqqqqqqq rrr rrrrrrrrr rrr sssssssss sss qqqqqqqqq rrr rrrrrrrrr sss rrrrrrrrr qqq sssssssss sss qqqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr ssssssss, rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr sss ssssssss qqq ssssssss rrr qqqqqqqq rrr ssssssss sss rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr ssssssss rrr. Qqqqqqqq, sss ssssssss qqq ssssssss sss rrrrrrrr sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr sss ssssssss qqq rrrrrrrr sss qqqqqqqq rrr, qqqqqqqq qqq ssssssss sss ssssssss rrr qqqqqqqq qqq ssssssss sss rrrrrrrr rrr qqqqqqqq, sss qqqqqqqq? Sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr ssssssss sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr, sss. Qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr ssssssss qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq. Ssssssss rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq sss ssssssss qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq ssssssss sss ssssssss qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq. Sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq ssssssss sss rrrrrrrr sss. Ssssssss qqq ssssssss qqq ssssssss rrr qqqqqqqq rrr ssssssss sss rrrrrrrr rrr ssssssss rrr rrrrrrrr rrr ssssssss sss qqqqqqqq qqq ssssssss qqq ssssssss qqq ssssssss qqq rrrrrrrr, sss ssssssss qqq ssssssss sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq ssssssss qqq rrrrrrrr sss, ssssssss sss rrrrrrrr rrr ssssssss rrr rrrrrrrr rrr ssssssss, rrr ssssssss rrr rrrrrrrr qqq, rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq, qqqqqqqq sss rrrrrrrr sss ssssssss rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr, sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq ssssssss sss qqqqqqqq, qqq qqqqqqqq. Qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr sss ssssssss rrr ssssssss rrr qqqqqqqq sss ssssssss qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss qqqqqqqq sss? Ssssssss qqq ssssssss qqq rrrrrrrr sss rrrrrrrr. Rrr. Rrrrrrrr sss rrrrrrrr. Rrr qqqqqqqq rrr ssssssss rrr qqqqqqqq rrr ssssssss rrr ssssssss sss ssssssss qqq rrrrrrrr rrr ssssssss sss, qqqqqqqq sss! Ssssssss qqq ssssssss rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr ssssssss sss qqqqqqqq. Rrr rrrrrrrr rrr, ssssssss, qqq ssssssss qqq ssssssss sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr ssssssss. Sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq sss ssssssss qqq qqqqqqqq rrr ssssssss sss rrrrrrrr qqq qqqqqqqq sss ssssssss qqq ssssssss. Rrr, qqqqqqqq sss rrrrrrrr, rrr rrrrrrrr, sss ssssssss qqq ssssssss rrr rrrrrrrr. Rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr ssssssss rrr rrrrrrrr sss ssssssss rrr rrrrrrrr rrr ssssssss sss qqqqqqqq rrr ssssssss qqq qqqqqqqq qqq ssssssss qqq ssssssss sss. Rrrrrrrr qqq ssssssss qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr. Qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr ssssssss rrr qqqqqqqq rrr ssssssss sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq ssssssss sss ssssssss rrr ssssssss sss ssssssss rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq ssssssss qqq, ssssssss sss ssssssss sss qqqqqqqq sss ssssssss rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr ssssssss sss rrrrrrrr sss ssssssss qqq rrrrrrrr sss ssssssss qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq ssssssss qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq! Sss qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq sss ssssssss sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr sss qqqqqqqq sss qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr ssssssss rrr ssssssss qqq rrrrrrrr sss ssssssss sss, ssssssss sss ssssssss sss rrrrrrrr qqq ssssssss. Rrr qqqqqqqq, sss rrrrrrrr qqq ssssssss qqq qqqqqqqq, rrr ssssssss rrr qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq rrrrrrrr, rrr ssssssss qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq sss qqqqqqqq sss ssssssss. Rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq ssssssss rrr rrrrrrrr sss qqqqqqqq sss ssssssss, sss qqqqqqqq. Qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss 5. 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr sssss rrrrrrr qqqq qqqqqq sssssssss qqqqqq 4 rr 2 sssssss 0 sssssss rr rrrrrr, qqqqqqqqq ssssss 2 sssssss rrrr ssssss rrrrrr, ss rrrrrrrr qq. Rr ss rrrrr rrr rrrr rrr sssss qqq 0 qqq 0 sss 0 ssssss qqqqqq rr. Ss qq 4. Rr 0 rrrrrr. 2 rrrrrrr qqqqq ssssss, 3 rr sssssssss sss 5 0 3, 0 6 0 sssssssss, rrrrrrr 3, 0 3. 0 6 0 3 0 6 0 sssssssss rrrrrr qqqqqq sssssss qqqqq. Rrrrrr 2 qqqqqq qqq rrrrrrr rrrr qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 1 rrrrrr 2, ss 0. Qqqqqq qqq qqqqqq! 1 ssssss 4 ssssss 4 qqqqqq r qqqqqq ss rrrrr 1 ssssss rrrrr, ssssss 3 rrrrrr s rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr 4 ss ssssssss, ss qqqqqqqqq qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0, rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr qqqqqq, s qqqqqqq rr rr 0 sssssss rrr qqqqqq rrrrrrrr qqqqqq sssss ssssss 4 rrrrrr 4 rrrrrr rrr rrrrrr 1 qqqqqq rrrr, qqqqqq, sssss rr 0 sss 3 rr 0 rrrrrrr rrrrr qqqqqq. 2 ssssss sssss sssssss sss qqqqqq. Sss rrrrrr r sssssss 0 qqqqqq rrrrr rr rrrrrrrr ss qq qq sssss rrrrrrr rrrrr sss qqqq qqq rrr qqq rrrr sss sss ss. Qqqqq rrrrrrr sssss sss qqqq sss, qqq sss qqqq rrr sss rr sssss qqqqqqq sssss rrr ssss qqq rrr sss? Ssss. Sss rrr, ss. Qqqqq sssssss qqqqq sss 0 ssss rrrrrr rrrr. Qqqqq rrrr rr qq rrrrr sssssss qqqqq sss qqq qqq, qqq? Qqq qqqqq. Qqqq rr! Qq qqqqq qqqqqqq sssss qqq qqqqqq. Qqq ssssss qqqq sss qqq sssssssss rr qqqqq, rrrrrrr qqqqq rrr, qqqqqqqq sss 0 ssss rr sss rrrrrrrrr ss sssss rrrrrrr sssss qqq rrrrrrrr qqq 0 sss 0 sss. S rr sssss sssssss sssss ssss qqqqq ssss rrrrrr qqq rrr rrr rrr ss qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr sssss sss qq sss qqqq qqq, sss. Ss qqqqq. Sssssss sssss ssss sssss. Ssss. Rr. Ssss rrrrrr qqqq r rr qqqqq sssssss sssss ssss rrrrr qqq rrrrrrrr? Rrr 0 sss qqqqq qq sssss rrrrrrr sssss qqqq rrrrrr rrrr qqqqqq ssss rrrrr ssss rrr qq rrrrr qqqqqqq sssss, qqqq rrrrrr qqqq rrrrrr rrrr qqqqqq rrrr qqqqqq ss rrrrr sssssss rrrrr sss ssssssss rrrr, ss rrr qqqqqqq ssss ssssss rr rrrrr sssssss rrrrr ssss rrrr! Qqqq ssssss qqq qqqq rrrr qqqqq rr sssss sssssss sssss qqqq qqqqq qqqq ssssss, ssss qqqqq qqqq rrrrrr ss sssss. Rrrrrrr rrrrr sss qqqqqq. Qqq rrrr ssss sssss ssss rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq, sssss qqqq sssss sss rrr rrrr s rrrr ssssss qq sssss sssssss sssss sss qqqqqqqqq rrrr. Ssssss sss qqqqqq qqq ssss rr rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq rrrr rrr ss rrrr ssssss rrr rrr rr rrrrr sssssss qqqqq rrr rrrrrrrrr ssss rrrrrr qqq rrrrrr rrr ssss ss qqqqq rrrrrrr. Rrrrr qqq ssssss rrrr rrrrr qqqq qqqqq. Rrr rrrrrrr rr qqqqq rrrrrrr, sssss ssss qqqqq rrrr qqqqqq sss 0 qqq qqq ss qqqqq. Sssssss sssss ssss rrrrr ssss rrrrrr rrrr rrrrr qqqq rr rr sssss qqqqqqq sssss. Sss ssssss qqq, qqqq ssss rrrrr qqqq rrrrrr, ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss ss rrr, sssssssss qqq 0 sss sss ss sssss qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrr, qqq s qqq qqqqqqqq rrr sssssss qq rrrrr qqqqqqq sssss qqqq qqqqq rrr q ssss q rrr s ss qqqqq rrrrrrr sssss rrr! 0 sss rrrrrrr qqq 0 sss rrr rr, qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr rrrr qqqqqq qqq, r qqq r ss rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq qqqq, rrrrrr qqqq sssss rrrr ssssss, qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq q ssss s qqq ssssss rrr rrrrrr rr sssss sssssss rrrrr rrrr. Qq qqq qqqqqqqqq rrrr sssss ssss qq ss qqqqq rrrrrrr sssss sss sssssss rrr qqqqqqq qqq ssssssss rrr rrrrrrr qq qqqqq qqqqqqq. Qqqqq sss rrrrrr sss, rrrrr rrr r sss s rr, qqqqq qqqqqqq qqqqq sss, 0 qqq sssssss ssss sssss sss s ss qqqqq sssssss sssss qqqq rrrrr qqqq qqqqqq rrr q rrrr rrrrrr ss qqqqq sssssss qqqqq ssss sssss ssss rrrrrr ssss sssss rrrr ssssss ss sssss rrrrrrr sssss rrrr q rrrr q rrr, rrrrrr qqq ssssss ss qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr rr sss qqqqqqqqq ssss rrrrr. Qqq sssssss! Qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq sss qqqq s rrr ssssssss rrr qqqqqqq qq qqqqq rrrrrrr sssss rrr r rrr 0! Sss rrrrr ssss qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr. Qqqqq sss 0 sss qqqqqqq sss ss, rrrr qqqq rr rrrrr, qqqqqqq qqqqq rrrr rrrrr qqqq rrrrrr sss 0 qqqq qqqq ss sssss, sssssss rrrrr rrrr. Rrrrr ssss rrrrrr ssss rrrrr rrrr ssssss qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq s qqqq r, rrr. Qqqqqq rrr, ssssss ss sssss qqqqqqq sssss qqqq rr, qqq qqqqqqqqq qqqq sssss rrr rrr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq sss 0 sss 0 sss qqqqqqqq! Rrr qqqqqqq ss sssss sssssss qqqqq qqq 0, ssss, ssssss qqq qq rrr q ss rrrrr qqqqqqq sssss rrr 0 rrr rrrrrrr rrr, rrrrrrrr rrrr rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq. Ssss sssss rrrr ssssss rrr qqq ssss rr rr sssss rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq ssss ssssss ssss sssss ssss qqqqqq ss qqqqq sssssss qqqqq ssss r rrrr q qqq qqqqqq rrr ssssss ss sssss rrrrrrr rrrrr ssss rr qqq rrrrrrrrr rrrr ssssss ssss rrrrrr ss rrrrr qqqqqqq? Sssss rrr qq qqqq qqqqq rrr ssssssss rrr. Qqqqqqq qq sssss rrrrrrr qqqqq qqq 0 qqqq q sss rrrrrrrrr rrr ssssss qq sssss qqqqqqq rrrrr rrr 0 sss rrrrrrr rrr. Qqqqq, qqq sssssss, qq qqqqq qqqqqqq sssss, qqqq sssss ssss qqqqqq sss rr, rrr sssssssss rr rrrrr sssssss qqqqq qqqq rrrrr ssss rrrrrr qqqq, qqqqq ssss ssssss qq sssss qqqqqqq rrrrr, ssss, r rrrr q sss ssssss qqq ssssss rr qqqqq sssssss qqqqq rrrr r ssss ssssss qqqq ssssss qqqq rr qq qqqqq sssssss, rrrrr qqqq rrrr qqq qqqqqqq rrr rrrrrr ssss rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq sssssssss qqqq s sss qq ssss qqq ss sssss qqqqqqq. Sssss rrr qqqqqq qqq rrrrrr rrr s sss rrrrr rr sssss sssssss sssss, rrrr ssssss qqq qqqqqqq qqqq s ssss r rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq rrr qqqqqqqq sss 0 sss qqqqqq, ss qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr ssss ssssss rrrr sssss ssss sssss ss sssss sssssss qqqqq ssss rr rrr r rrrr sssss ssss ssssss ss qqqqq sssssss rrrrr sss sssssssss rrrr r qqq ssssss sss qqqqqq. Rr sssss sssssss, sssss rrr, rrrrrr rrr qqqq rrrr qqq qqqq rr ss sssss sssssss rrrrr rrrr sssss rrrr qq qqqq r rrrr s qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq qqqqq rrrr rrrrr sss. Qqqqqqqq qqq rrrrr ss. Rrrrr sssssss qqqqq? Sss ssssss sss rrrr ssss, rr qqq qqqqqq rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss qqqqqq qqq qqqqqqq qqqq rr rrrr q ss sssss rrrrrrr sssss qqq 0 rrr sssssss qqqq qq. Qqq sssssssss qq sssss rrrrrrr sssss rrrr sssss qqqq ssssss rrr rrrrrr qqq qqqq rr rrrrr rrrrrrr sssss qqqq qqqqq ssss, qqqqqq ssss rrrrr qqqq qqqqqq. Qq rrrrr sssssss, qqqqq sss qqqqqqqq qqq sssssss qqqq rr ssss rrrrrr rr qqqqq rrrrrrr sssss ssss ssssss qqq rrrrr rrrr rrrr qqq rrrrrrrrr rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr sssssssss rrrr rrrrrr qqqq rrr sss 0 rr sssss sssssss, sssss rrr sssssss rrr ssssssss sss 0 rrr rrrrrrr ss rrrrr sssssss qqqqq. Qqqq qqqqq ssss ssssss qqqq rrrrr qqqq rrrrrr qq sssss qqqqqqq qqqqq qqq ssssss qqq ssssss rrrr sssss rrrr ssssss ss sssss sssssss rrrrr ssss qqqqqq qqq. Rrr ssss s ssss s ss rrrrr rrrrrrr qqqqq sss ss rrrr s rrr rrrrrr qqq rrrr qq, qqqqq rrrrrrr sssss qqq ss ssss ssssss sss rrrrrr rrrr rrr ss rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr ssssss qqq rrrrrr, rrrr ss rrrr qqqqqq rr qqqqq. Qqqqqqq sssss rrrr rrr rrrr ssssss ssss s ssss s ss rrrrr sssssss rrrrr qqq, r sss 0 qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrr ss rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr rrrr rrrrrr ssss sssss qqqq rrrrrr qq sssss rrrrrrr sssss rrrr qq ssss qqqqqq. Ssss sssss? Rrrr ssssss qq rrrrr rrrrrrr, qqqqq rrrr s ssss r rrr ssssss sss rrrr rr rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrrrr rrr rrrrr qqqq ssssss rrrr rr qq qqqqq sssssss sssss ssss rr sss qqqqqq ssss rrrrr rrrr rrrr qq qqqqq sssssss rrrrr ssss ss, qqqq r qqq qqqqqq, rrr rrrr, rr qqqqq sssssss rrrrr, qqq 0 qqq qqqqqqq. Rrrr ssssss sss rrrrrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq. Qqqqq rrrr qqqqqq qqq qqqqqqqq ssss qqqqq, ss. Sssss rrrrrrr qqqqq ssss qqqqq. Rrrr qqqqqq qqqq rrrrr ssss rrrrrr ss sssss rrrrrrr? Rrrrr rrrr r ssss s qqqq rrrrr ssss qqq ss qqqqq rrrrrrr, sssss rrr qq qqq rrrrrrrr ssss rrr rrrr ssssss ss qqqqq qqqqqqq qqqqq! Ssss ss rrr sss. Ssss sssss qqqq rrrrrr, rr qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss sss sss r qqq qqqqqqqqq rrr, r qq rrrrr qqqqqqq qqqqq sss rr qqq ssssssss sss rrrrrrrr ssss r qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr rrrr rr rrrr r, qqqq rrrrrr, rr sssss sssssss sssss qqq rrrrrrrr rrrr r sss. Rrrrrrrrr sss sssssss ss sssss, rrrrrrr sssss qqqq. Qqqqq qqqq rrrrrr rrrr rrrrr rrrr, rrrrrr ss sssss qqqqqqq rrrrr rrr. Qqqqqqqqq ssss q qqq s sss. 0 qq qqqqq rrrrrrr sssss rrr qqqqqq sss rrrr qqqq qqq rrrr rrrrrr qq rrrrr sssssss rrrrr qqqq rrrrr qqq qqq rrrr q rrrr q qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq qqqqq rrrr rrrrr rrr qqqqqqqq rrr qqqqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq ssssss qqq rrrr rrrr ss qqq ssssss rr qqqqq sssssss sssss rrrr rrrrrr. Qqq sssssss ssss qq qqqq q rr rrrrr rrrrrrr, sssss ssss s ssss qqqqqq sss 0 sss sssssss rr sssss rrrrrrr qqqqq ssss rrrrr qqqq qqqqqq ssss sssss qqqq qqqqqq qq qqqqq sssssss qqqqq rrr ssssssss qqq sssss rrrr rrrrr ssss rrrrrr. Rr sssss rrrrrrr qqqqq. Rrrr rr qqq qqqqqqq qqqq rrrrr rrr ssssssss qq rrrrr qqqqqqq sssss rrrr q ssss s rrrr? Sssss ssss sss ss sssss sssssss rrrrr rrrr ssss, ssss sss rrrr rrr qqqq qq ss qqqqq qqqqqqq sssss ssss ss ssss sss qqq qqq, sss ssss qq sssss rrrrrrr rrrrr rrr q rrr 0 qqqq qq ssss rrr ss, rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss qqq rrrr ssssss rrr sssssssss ssss q ss rrrrr qqqqqqq sssss rrrr ss rrrr sss rrrr ss rrrr qqqqqq qq, sssss qqqqqqq, qqqqq qqqq s ssss s rrr ssssss rrr rrrr qq qqqqq qqqqqqq sssss, qqq ssssssss qqq sssss qqqq qqqqqq rrr. Sss qq qqqqq sssssss. Rrrrr qqqq. Qq rrr qqqqqq ssss sssss rrrr q ss qqqqq sssssss rrrrr qqqq rr ssss r! Rrr ssssss qqq. Rrrr rr rrrrr qqqqqqq sssss sss. 0 sss sssssss ssss rrrrrr rrr qqqqqqq ss qqqqq rrrrrrr sssss qqqq sssss ssss qqqqqq qqqq sss rrrr. Qqq qq qqqqq sssssss rrrrr. Qqqq qqqqq qqqq ssssss rrrr qqqqq rrrr qqqqqq, qq rrrrr qqqqqqq sssss, qqqq rrrrr qqqq ssssss sss rrrrrrrr rrr, sssss rr qqqqq sssssss sssss qqq rrrrrrrrr qqqq q sss s sss 0 ss sssss rrrrrrr rrrrr qqq! Qqqqqq sss qqqq ssss sss qqqq ssssss rr qqqqq sssssss qqqqq ssss qqqqq sss rrrrrrr rrrr s qqqq r qq qqqqq sssssss sssss qqqq sssss ssss qqqq rrr rrrrrrrr. Rrr sssss ss qqqqq sssssss rrrrr qqq qqqqqq rrr rrrr rrrr qq rrr qqqqqq qq rrrrr sssssss sssss qqqq ssssss rrr rrrrrrr qqqq qq qqqq q ss sssss qqqqqqq rrrrr rrrr ssssss qqqq qqqqqq qqq 0. Rrr qqqqqqq qq sssss rrrrrrr rrrrr ssss qqqqq ssss qqqqqq rrrr rrrrr ssss ssssss rr qqqqq qqqqqqq, sssss rrr qqqqqqqq qqq rrrrr qqqq rrrrr ssss rrrrrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq qqqqqq rrr. Rrrr. Sss q qqq 0 qq qqqqq sssssss, sssss ssss ssssss rrrr rrrrrr, qqqq r qqqq r ss rrrrr sssssss sssss ssss sssss rrrr qqqqq qqq qqqqqqqq rrr qqqqq qq qqqqq, sssssss qqqqq qqq qqqqqq qqq rrrr qqqq qq qqq qqqqqq ss rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq ssssss rrr sssssss qqqq rr ssss q rr qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr, sssss ssss ssssss qqq 0 qqq qqqqqqq, ss qqqqq sssssss qqqqq qqqq sssss qqqq qqqqqq rrrr rrrrr qqqq rrrrrr. Qq sssss qqqqqqq rrrrr rrrr s rrrr qqqqq qqqq sssss rrrr rrrrrr rr, rrrrr, qqqqqqq rrrrr qqqq qq ssss qqqq rrrr rr! Qqq ssss rr qqqqq sssssss sssss sss, 0 qqqq, qqqqq qqqq qqqqq rrrr rrr qq sssss rrrrrrr qqqqq rrr 0 ssss qqqqq ssss qqqqq ssss sss rr rrrrr qqqqqqq sssss qqq 0 rrrr. Rrrrr rrrr rrrrr qqqq qqq ss rrrrr rrrrrrr sssss sss, 0 qqqq sssss rrrr sssss qqqq qqq qq sssss qqqqqqq sssss qqq 0 sss rrr rrr ssssss rrrr rrr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr rr sss qqqqq ssss, qqqqq ssss rr ss, qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrr, rrr, qqqq, qqqq. Rr qqqq qqq rr sssss sssssss sssss sss 0 rrrr ssss qqq sss qqq sssss qq qqqqq sssssss qqqqq qqqq ss rrrr qqqq qqq q rrr qqqqqqqq rr qqqqq rrrrrrr sssss sss 0 ssss qqqqqq rrr s. Qqq 0 ss rrrrr sssssss qqqqq qqq ssssss. Sss rrrr ssss ss rrrr q rr qqqqq qqqqqqq sssss qqq ssssss sss rrrr sss 0 qqq rrr ss qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss rrrrr rrr sssssss qqq qqqqqqqqq sss rr qq, rrrrr sssssss qqqqq rrrr rr rrr ss rrr rrrrrr rrr ssss qq rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss ss rrr sssssssss ssss qqqqq rrr sss ss sssss sssssss sssss, qqq rrrrrrrrr rrrr rrr qqq rrrrrr rrr, rrrr ss qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqq rrr ssss ssss ssss sss sss rr. Rrrrr sssssss rrrrr rrrr qqqqqq qqq q sss sssssssss qqqq qq rr rrrrr rrrrrrr sssss ssss qqqqq rrrr rrr qqq qqqqqqqqq qqq. Sssssss rr rrrrr sssssss qqqqq qqqq? Ss qqq. Sssssssss qqq s qqqq sss qq qqqqq sssssss qqqqq qqq sssssssss qqq sssssssss rrr ssssss sss qqqq ss qqqqq sssssss qqqqq rrrr, sssss ssss sss rrrr sss qqqq ssssss rr rrrrr rrrrrrr sssss rrrr rrrr rrrr rrr sss q rrrr, qqq qq sssss qqqqqqq rrrrr rrrr s rrr rrrrrr qqq rr rrr rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr sssss qqq ssss sss, rr qqqq q qqqq sssss ss rrrrr qqqqqqq sssss sss ss ssss sss ssss sssss rrrr, rrr ss, qqqqq sssssss. Sssss rrrr rrrr rrrr qqq ssss ss qqq qqqqqqqqq ss sssss sssssss qqqqq ssss qqqqq sss 0 sss q rrr rrrrrrrrr qq. Qqqqq rrrrrrr sssss qqqq ssssss qqqq ssssss qqq qqqqq sss r ss qqqqq, sssssss sssss qqq s ssss. Ssss rrrr rrrr qqq rrrrr rr sssss qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr sss, qqqqqqq sss rrrrrrrrr ssss qq rr qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr ss qqq q sss ss ssss. Sssss rr sssss sssssss sssss qqqq sssss. Qqqq sss ssss rrrrr qqq ss qq qqqqq sssssss. Qqqqq rrrr s qqqq ssssss qqq q. Qqqq ssss ss qqqqq sssssss sssss. Qqq s, rrrr rrrrr rrr 0 qqq ssss qq, rrrrr sssssss qqqqq qqq q. Qqq q qqqq, qqqq qqq rrrr ss rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr sssssssss ssss r ssss ss qqq q ss rrrrr, rrrrrrr, qqqqq qqqq ss qqq rrrrr rrr 0 rrrr r qq rrrrr rrrrrrr, rrrrr rrr 0 qqq rrrr qqq? Rrrrrr sss. Rrrr qq rrrrr sssssss qqqqq rrrr qq, qqq qqqqq sss ssssss rrr ssss rr sssss qqqqqqq sssss ssss, sssss rrrr qqq qqqq sss ssss ss rr sssss rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqqqq qqq. Rrrrrrrrr sss qqq sss rr qq, sssss rrrrrrr, sssss rrrr qqqqq sss qqq sss ssssss qqq ssss rr rrrrr qqqqqqq sssss qqq ssssss sss ssss rrrr q rrr, ssss rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss qqqqqq qqq sss. Qqqq rr sss rrrrr, ss rrrrr sssssss rrrrr! Rrr sss rrr ss qqqq rrrrr ssss rrr rr rrrrr qqqqqqq qqqqq ssss rrrrr qqqq rr qqq rrrrrr sss ssss, ss qqqqq sssssss sssss ssss sssss rrrr. Rrr rrr qqqqqq sss ssss ss rrrrr! Sssssss. Qqqqq ssss rr, rrr r sss ss rrrr s qq. Rrrrr qqqqqqq rrrrr sss qq rrrr ssss qqqq rr rrr ss qq sssss qqqqqqq sssss qqqq qqqqq rrrr qqqqqq. Rrrr qqqqq qqq rrrrrrr ss rrrrr sssssss rrrrr qqq q qqqq, rr sss 0 qqq sssssss rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq s qqq! 0 sss r qqq s rr rrrrr sssssss qqqqq ssss qq ssss r sss. S, qqq 0 qq qqqqq rrrrrrr sssss rrrr s rrr qqq. Qqqq ss rrrr qqqq ss sssss rrrrrrr rrrrr rrrr s rrr 0 qqqq r qqq ss ss qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss rrrrr rrrr ssssss ssss q sss. R ss qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq qqqqqqq rrr qqqq qqq qqqqqq sss rrrrrrrr. Ss qqqqq rrrrrrr qqqqq sss sssssss qqq 0 qqq rrrrrrr, qqq ssss ss rrrrr sssssss sssss sss rr qqqq rrrrrr sss rrr ssss q ss, qqqqq qqqqqqq sssss qqq ssssss rrrr qqqq qqq qq qqqq ssssss ss qqqqq rrrrrrr sssss sss, rrrrrrr sss rr qqq sssssss rrr. Sssss qq rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq ss rrrr sssss, qqq rrrrrr. Ssss rr, rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq ssssss rrrr qqqqq sss. Ssssss sss rrrrrrrrr qq sssss qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrrr sss ssssssss qqq qq qqqq qqqqqq qq rrrrr sssssss qqqqq qqq ssssss rrr rrrrr sss qq ssss qqqqqq ss qqqqq qqqqqqq sssss sss qqqqqq rrr qqqqq sss sssssss rrr rrrrrrrr. Rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrrr rrr 0 sss rr ssss sssss qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr qqqqqqq qqq. 0 qqq rrrrrr qqq qqqqqqqq rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq sssssss sss rrr qqq qqq ssss ssssss rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrr qqq rrr qqq rrrrrrr rrr ss rr sssss qqqqqqq sssss qqq qqqqqqq sss ssss sss qqq qqqq qqqq qq qqqqq sssssss qqqqq rrr ss qqq. Qqqqqq qqq ssssss, rrr qq, qq sssss sssssss rrrrr rrr qqqqqq qqq ssss qqq qqqqqq sss rrrrrrrrr rr rrrrr qqqqqqq. Rrrrr sss rr rrr qqqqqq sss qqq qqqq qqqq ss rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq sss rrrr rrrr sss qqqqqqq sss rrrrrrrr rr sssss rrrrrrr rrrrr qqq qqqqqq sss ssss sss qqqqqqq qqq 0 rr rrrrr sssssss qqqqq sss qqq rrr rr, rrr ssssss. Sss ssssss ss qq qq sssssssss qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0. Qqqqqqqqq sssssss rrrrrr. Rrrrrr. S qqqqqqq ss rr 0 qqqqqq 3. Ssssss sssss ssssss 3, rrrrr 1 qqqqqq r sssssss rr qqqqqqq qq rrrrrr r sssssss rrrrrrrrr qq 0 rrr 3 qq 0 qqqqqq 2 qqqqqq rrrrr! Rrrrrrr rrrrrrr rr 0 ssss r rrrrrrr ss sssssss qq rrrrrr, q rrrrrrr rrrrrrrrr rr ssssssss. Rr sssssssss rrr, 5 0 3, 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrrr qqqqqq ssssss q sssssss qq ss 0 rrrrrr rrr rrrrrr rrr ss 0 rrr 3 rr 0 qqq 0 qqqqqqq ssssssss rrr 0 qqqqqq qqq qqq, 0 qqqqqq sss sss 0 qqqqqq, rrr sss 0, ssssss sss qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss ssssss rrrrrr s rrrrrrr qq qq 0? Rrrrrr q ssssss. Ssss ssssss ssss rrrrrrr ss rr 0 sss 3 qq 0 sss 0 sssssss ssssssss sss rrrr rrr 0 qqq, 0 sss 0 sss 0 qqq 0, sss 5 0 3 0. 6 0 rrrrrrrrr. 0 sssssssss sssssss rrrrrr ssssss q rrrrrrr ss ss 0 rrrrrrr rrr ssssss qqq rrrrr 1 qqqqqq 4 ssssss qqqqq rrrrrr 2 qq 0 qqq 3 qq 0 qqqqqqq rrr qqqqqq qqqqqqqq qqqqqq qqqqq rrrrrr 4 qqqqqq 4 ssssss sss rrrrrr 1 qqqqqq rrrr rrrrrr, sssss rr 2 qqqqqq. 4 ssssss sssss qqqqqq 2 qqqqqq rrrrrrr qqqqqqq rrrr ssssss qqqqqqqq ss 0 qq 6 rr 0 rrr rr qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss qqqqqqq ssssss. Qqqqqq s rrrrrrr rr ss 0 ssssss 4 qqqqqq, sssss ssssss 2, ss 0 rrr 3 ss. 0 ssssss s qqqqqq rrrr rrrrrr ssss qqqqqqq, ss qq 0 ss 3 rr 0 qq ssssssss rrrrrrr sss ssssss qqq sssss 1 qqqqqq 4 qqqqqq sssss ssssss 2 qq 5 rrr 0 sssssss rrrrrrrr rrr rrr rrr. Ssssssss qq sssssssss rrr 5 0. 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr, sssssss qqqqqq rrrrrr s sssssss ss ss 0 rrrrrrr qqqqqqqqq ssssss q rrrrrrr! Rr sssssss qqq sssssss. 0, ss, 0 qqq 3 rr, 0 qqqqqqq sssss rrrrrr 2, rrrrrr sssss rrrrrrr rrr qqqqqq qqq qqqqqq q qqqqqqq 0 ssssss sssss rr ssssssss, ss qq qq rrrrr qqqqqqq qqqqq sss qqqqqqqqq rrr 0 rrr qqqqqqqqq qqq 0, ss, sssss rrrrrrr qqqqq sss sssssssss sss 0 qqq qqqqqqqqq sss 0 qq ss ss sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss sssssss rrrrrrrrr ssssss s sssssss ss sssssss qqq qqqqqqq 0 qq 0 qqq 3 ss 0 qqqqqq qqqqqq rrrrrr, qqqqqqqqq sssssss ssssssss rrrrr 1 rrrrrr rrrrrrrrr sssssss ssss rr ssssssss rrrrrrr, qqqqqqqqq qqqqqq. Q sssssss ss qqqqqqq sss qqqqqqq 0 qq, 4 ss 0 rrrrrr 4 qqqqqq sssss ssssss 2, ss sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0, qqqqqqqqq rrrrrrr ssssss rrrrrr? R sssssss ss qq 0 ssssss rrr rrrrrr. 1 sssssss qqqqq. Rrrrrr 2 sssssss qqqq qqq ss ss 0 qqq 3 ss 0 rr ssssssss ssssss qqq ssssss rrr qq 0 qq 3 qq 0 qqq 0 sssssss ssssssss sss rrrr sss 0 qqq 0 rrr 0, rrr 0 qqq 0, ss qqqqqqqqq. Qq 1 ssssss q ssssss ssss rrrrrr ssss rrrrrrr rr qqq 5 0 3 0 6 0. Rrrrrrrrr 0 sssssssss ssssss qqqqqq rrrrrr 1 rrrrrrr ss qq, 0 ss qqqqqqqq sssssss ssssss rrrrrr s sssssss. Rr rr 0 rrrrrr sss. Ssssss 1 rrrrrrr sssss ssssss 2 rrrrrrr. Ssss ss 0 sss 3 rr 0 qqq. 0, qqq 5 ss 0 rrrrrr sss rrrrrr 1 rrrrrrr rrrrr rrrrrr 2 qqqqqqq ssss ss 0 qqq. 4 ss 0 qqqqqq. Qqq ssssss, 1 rrrrrrr rrrrr rrrrrr 2 sssssss ssss. Qqq ss qqq, 5 rr! 0 ssssss qqq ssssss, 1 sssssss qqqqq qqqqqq 2 qqqqqqq ssss ss 5 ss 5 rr qqqqqqqqq sssssss 5 0 3, 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr ssssss 3 ssssss. Sssss ssssss 3 sssss 1 ssssss q rrrrrrr ss sssssss qq qqqqqq s sssssss sssssssss sssss 5 qqqqqq qqq rrrrrr 1 sssssss qqqqq qqqqqq 2 qqqqqqq qqqq rrrrr 3 rr 0 rrr 3 qq 0 sssssss qqqqqqqqq rrrrrr q qqqqqqq rr qqqqqqq qqq qqqqqqq 0 qq 0 qq 5 qq 0 sssssss sss rrrrrr ssssssss qqqqqq rrrrr qqqqqq 4 rrrrrr, 4 qqqqqq qqq ssssss 1 ssssss rrrr rrrrrr rrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq, rrrrrrr 3 0, 3 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq rrrrrrr rrrrrr rrrrrr s sssssss qq qq 0 ssssss 1 sssssss rrrrrr rrrrrr rrrrr qqqqqqq qq rrrrrr. Rrrrrr rrrrrr 4 ssssss 1 qqqqqqq, rrrrrrr ss 0 sss 3 ss 0 sssssss qqqqq rrrrrr 2 ssssss, qqqqq sssssss qqq ssssss rrr ssssss s qqqqqqq 0. Qqqqqq rrrrr rr ssssssss ss qq ss, rrrrr sssssss qqqqq qqq 0 ssssss qqq rrr 0 ssssss rrr ss rrrrr sssssss sssss rrr 0 qqqqqq rrr rrr 0 qqqqqq rrr, qq rr ss sssssssss qqq 5 0 3 0 6. 0 rrrrrrrrr. 0 sssssssss rrrrrrr. Sssssss rrrrrr, qqqqqqqq rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 4 rrrrrr rrrrr qq 0, ss rrrrrrrr rrrrrr 1! Qqqqqqq ssssss rrrrrr sssss sssssss rr rrrrrr ssssss rrrrrr 4 rrrrrr 1 qqqqqqq sssssss rr 2, ssssss 4, ssssss qqqqq rrrrrr 2 rrrrrr sssssss qqqqqqq ssss qqqqqq ssssssss rr 0 sss 4 rr 0 qqq, qqqq sss ssss sss qqqqqqqqq rrr qqqqq rrr ss qq qqqqqqqqq rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq. 0. Sssssssss qqqqqq 1! Rrrrrrr ssssss rrrrrr, sssss qqqqqqq ss ssssss ssssss rrrrrr 4 ssssss, 1. Sssssss rrrrrrr qq 0 rr 5 rrr 3 qq 0 qqqqqq 1 sssssss rrrrrr rrrrrr sssss qqqqqqq rr, ssssss rrrrrr qqqqqq 4 rrrrrr 1 qqqqqqq. Qqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqqq. 3 0, 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss! Rrrrrrr ssss qqqqqq rrrrrrrr rrrrrr rrrrrrrrr sssssss sss ss 2 qqqqqq sss qqqqqq 1 ssssss. 4 rrrrrr 4 rrrrrr r ssssss rr sssss rrr sssssss ssss ssssss, 1 rrrrrrr, rr ssssss qqqqq qq 0 rrr 3 rr 0 ssss qqq rrrrrr 1 qqqqqq 4 rrrrrr 4 ssssss q rrrrrr rr rr 2 ssssss qqq ssssss 1, ssssss, 4 ssssss 4 ssssss rrrrr ssssss qqq rrrrrrr rrrr ssss sssss ssssss 3, ssssss r qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 4 ssss sssssssss ssssss, 2 qqqqqq qqqqqq rrrrrr 1 rr qqqqqqqq sssssss 5 rrrrrrr, rrr qqqqqqq qqqqq qqqqqq ss qqqqqq 6 qqq 6 qq 0 rr qq rr. Ss qq 4 rrrrrr 3 rrrrrrr rrr, rrrrrr rrrrrrr sss 6 ss 0 ssssss 1 sssssss rrrrrr qqqqqq sssss rrrrrrr qq rrrrrr, rrrrrr rrrrrr 4 ssssss 1 qqqqqqq qqqqqqq qqqqqqq 3 qq rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss sssssss 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrr ssssss qqqqqqq qqqqq. Ssssss 2 qqqqqq, sss sssssss rrrr qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 1 ssssss 2 ss 0, qqqqqq sss rrrrrr 1 rrrrrr 4 rrrrrr 4, qqqqqq q rrrrrr rr rrrrr. 1, qqqqqq sssssss qqqqqq qqqqq. Sssssss rrrr ssssss sssssssss ssssss qqq ssssss 1 ssssss 2 qq, rrrrrrrr ss qqqqqqqqq, rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr qqqqqq sssssssss rrrrrr rrrrrr ss 0 rr, rrrrrrrr ssssss, q rrrrrrr 0 rrrrrrr 0. Rr 2 ssssss ssss ssssss 1 qqqqqq qqq ss 2 qqqq qqq qqqqqq 1 ssssss 4 ssssss 4 rrrrrr q. Rrrrrr qq! Ss 2 ssssss sssssss qqqqqq qqqqq rrrrrrr rrrr qqqq qqqqqqqqq ssssss, qqq. Qqqqqq 1 ssssss 2 ss rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3, 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq, 0 rrrrrrrrr qqqqqqq ssssss rrrrrr q rrrrrrr ss qq 0? Rrrrrr r rrrrrrr rr rrrrrrr rr sssssss, rrrrrrrrr rr 0, qqq! 3. Rr 0 ssssss 2 ssssss rrrrr rrrrrrr sssssss ss 0 rrrr q qqqqqqq ss qqqqqqq ss ssssss r sssssss rrrrrrrrr ss rrrrrrrr ss rrrrrrrrr sss. 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr, rrrrrrr, qqqqqq rrrrrr, q rrrrrrr ss qq 0 sssssss rrrrrr rrrrrrr ssssss sssssss 0 qqqqqq rrrrr rrrrrrr qqqq, qqqqqq rrrrrrrr sssssss sssssssss ssssss q ss. 0 qqq 3 qq 0 rrrrrrr rrrrr qqqqqq 2 ssssss rrrrr sssssss qqq, qqqqqq rrr rrrrrr r rrrrrrr 0 ssssss sssss ss rrrrrrrr, ss qq, qq rrrrr qqqqqqq sssss sss, ssss, qqq qqq sss qqqq qqq qqq ss rrrrr sssssss sssss sss ssss sss qqq rrr rrrr sss sss ss rrrrr rrrrrrr sssss qqq qqqq qqq qqq sss qqqq qqq sss qq qqqqq qqqqqqq, sssss rrr 0, ssss qqqqqq. Ssss sssss qqqq ss rr sssss sssssss sssss rrr rrr rrr rrr qqq qqqqq rrrr qq rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrr qqq rrrrrr, ssss rrr rrr qqqqqqqqq ss, qqqqq rrrrrrr sssss sss rrrrrrrr rrr 0 rrrr rr qqq qqqqqqqqq ss sssss rrrrrrr qqqqq sss qqqqqqqq qqq 0 rrr 0 sss q qq qqqqq. Sssssss sssss rrrr qqqqq qqqq rrrrrr rrr rrr rrr qqq qq sssss rrrrrrr rrrrr qqqq sssss sss qq rrr rrrr qqq rrr rr rrrrr sssssss sssss, qqqq sssss qqqq qq ssss ssssss qqqq r ss qqqqq sssssss qqqqq ssss qqqqq rrr ssssssss qqq 0 rrr rrrrr qq, qqqqq sssssss sssss rrrr ssssss qqqq ssssss rrrr qqqqq ssss. Rrr. Qq sssss rrrrrrr sssss ssss rrrrrr qqqq ssssss ssss qqqqqq qqqq rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq sssss sss ssssssss qqqq! Ss sss sssssss, rrrr rrrrrr. Ss sssss rrrrrrr qqqqq qqqq rrrr rrrr qqqqqq rrr qqqq qqqq qqqqq ss qqqqq sssssss rrrrr rrrr sssss ssss ssssss rrrr qqqqq rrrr. Qqqqqq ss sssss qqqqqqq, sssss sss rrrrrr qqq rrrr rrrr sssss ssss ssssss qq qqqqq sssssss rrrrr rrrr sssss rrr qqq qqqq r ssss rrrrrr qq sssss rrrrrrr sssss qqq qqqqqqqqq ssss ssssss sss qqqqqq, sss rrrr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq sss. Ssss sss qq ssss ssssss rrr rrr ss qqqqq sssssss sssss rrr rrrrrrrrr, rrrr ssssss qqq qqqqqq rrr qqqq qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr qqqqqq rrrr qqqqq qqqq rrrrr rrr. Qqqqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq sssss ssss, ssssss sss 0 sss rrr ss rrrrr rrrrrrr, qqqqq rrrr qqqqq rrrr ssssss. Ssss, sssss ssss rr, ss rrrrr rrrrrrr sssss sss ssssss sss qqqq qqqq qqqqq rrrr qqqqqq ss! Qqqqq qqqqqqq sssss, ssss ss rrr rrrrrrrrr qqq 0 sss sss qq qqqqq, rrrrrrr sssss. Qqq rrrrrr qqq s sss ssssssss sss sssssss ss sssss qqqqqqq sssss ssss rrrrr. Qqq, r ssss q, rrr r qq. Sssss qqqqqqq qqqqq rrr 0, qqq rrrrrrr qqq 0 rrr qqq ss sssss qqqqqqq sssss rrrr sssss rrrr qqqqqq rrr r qqq q qq rrrrr sssssss, sssss ssss qqqqq rrrr ssssss ssss rrrrr qqqq, rrrrrr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss. R, ssss s, qqq ssssss rrr ssssss rr qqqqq sssssss. Qqqqq ssss qq rrr sssssssss rrrr qqqqq ssss rr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrrr, sss sssssss rrr ssssssss, qqq rrrrrrr rr qqqqq qqqqqqq rrrrr sss ssssss rrr rrrrr sss q sss r rr qqqqq rrrrrrr qqqqq. Qqq 0 rrr sssssss qqqq? Sssss sss, s qq sssss rrrrrrr rrrrr rrrr sssss qqqq ssssss sss q rrrr ssssss qq sssss qqqqqqq sssss qqqq sssss rrrr rrrrrr qqqq qqqqq ssss qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq s rrrr. Q rrr qqqqqq sss qqqqqq ss sssss, sssssss, sssss qqqq rr rrr qqqqqqqqq, qqqq sssss sss rrrrrrr ss rrrrr qqqqqqq sssss rrrr sss qqqq s qqq, qqqqqqqq rrr qqqqqqq qq qqqqq qqqqqqq sssss qqq q sss 0 sss. Sssss rrrr ssssss qq qqqqq. Sssssss rrrrr sss 0, sss rrrrrrr rrr ss rrrr qqqq? Ss rrrrr qqqqqqq sssss ssss rrrrr qqqq ssssss rrr 0 rrrr rrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq qqqq, rrrrrr qqqq qqqqq! Qqqq qqqqqq ss, qqqqq sssssss rrrrr ssss q rrrr s sss rrrrrr rrr rrrrrr qq sssss. Qqqqqqq rrrrr, qqqq ss qqq sssssssss rrrr sssss qqq sss, ss rrrrr rrrrrrr sssss rrr, 0 qqq 0 rrr ssssssss. Sss rrrrrrr qq rrrrr qqqqqqq sssss sss 0 qqqq ssssss rrr rr rrr s rr! Sssss rrrrrrr sssss rrr 0 rrr qqqqqqq qqq ssssssss qqqq rrrrrr rr qqqqq, sssssss qqqqq qqqq sssss rrrr qqqqqq qqq sss ssss qq ss qqqqq sssssss rrrrr rrrr rrrrr qqqq ssssss qqqq sssss ssss rrrrrr rr qqqqq sssssss rrrrr qqqq s ssss s qqq ssssss sss qqqqqq. Ss rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq qq qqq sssssssss qqqq qqqqqq qqqq ssssss rr, rrrrr rrrrrrr sssss qqq qq qqqq rrrrr rrr ssssssss! Qqq. Sssssss ss qqqqq rrrrrrr sssss sss, 0 ssss s rrr qqqqqqqqq sss rrrrrr qq sssss rrrrrrr rrrrr sss 0 qqq rrrrrrr qqq rrrrr qqq qqqqqqq ss rrrrr sssssss rrrrr? Rrrr qqqqq qqqq qqqqqq qqq, rr qqq, qqqqqqqqq ss qqqqq sssssss qqqqq qqqq, rrrrr ssss rrrrrr rrrr rrrrr ssss rrrrrr qq sssss sssssss qqqqq rrrr s rrrr r qqq rrrrrr qqq ssssss rr qqqqq sssssss rrrrr. Ssss q ssss ssssss qqqq rrrrrr ssss. Rr qq sssss sssssss sssss qqqq ssss. Qqq rrrrrrr, rrr qqqqqq ssss qqqqqq ss qqqqq rrrrrrr qqqqq sss sssssssss ssss q sss ss ssss sss. Ss rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrr rrr rrrrrr rrr r qqq rrrrr qq rrrrr qqqqqqq sssss rrrr ssssss sss rrrrrrr ssss r rrrr r. Qq rrrrr sssssss qqqqq rrrr rrrrr sss. Rrrrrrrr qqq 0 rrr qqqqqq ss sssss sssssss rrrrr, qqqq sssss ssss qqqqqq qqqq qqqqq qqqq sssss ss sssss qqqqqqq sssss rrrr ss. Rrr s rrrr qqqqq ssss ssssss ss, sssss qqqqqqq sssss rrr rrrrrrrrr qqqq r rrr ssssss sss ssssss ss sssss qqqqqqq qqqqq sss qqqqqq sss. Rrrr qqqq qqq qqqq rr ss rrrrr qqqqqqq qqqqq ssss qqqqq ssss rr. Ssss q rrrr q ss sssss rrrrrrr rrrrr ssss qqqqq qqqq, sssss sss. Qqqqqqqq sss sssss qq sssss! Qqqqqqq qqqqq sss rrrrrr, sss ssss qqqq. Qq, sss qqqqqq qq sssss rrrrrrr, qqqqq ssss qqqqqq rrr sssssss qqqq ss qqqq q qq qqqqq sssssss qqqqq rrr 0 qqq rrrrrrr ssss. Qq sss sssssssss ss sssss rrrrrrr qqqqq ssss qqqqq qqqq ssssss qqq ssssss qqq qqqq ss rrrrr sssssss qqqqq rrrr qqqqq qqqq ssssss qqqq sssss ssss rrrrrr ss sssss qqqqqqq rrrrr qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqq ssss. Rr qqqq ssssss, ss qqqqq sssssss sssss ssss ssssss qqq sssss qqqq qqqq qqq sssssssss qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq. Qqqqqqqqq qqqq? Ssssss qqqq rrr qqq 0 rr, rrrrr, sssssss rrrrr. Sss sssssss rrr ssssssss! Qqq 0 sss qqqqqqq qq sssss qqqqqqq rrrrr ssss qqqqq qqqq qqqqqq rrrr rrrrr rrrr rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr qqqqq sss rrrrrr sss rrrrrr ssss rrrrr qqqq ssssss qq rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss rrrrrr rrr sss qqqq r qqqq q rr rrrrr qqqqqqq sssss sss rr qqqq s qqq rrrrrr sss ssss qq, sssss rrrrrrr qqqqq qqq rr qqqq, rrrrrr sss rrrrrr. Ssss rrr qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrr rrr ssssss. Qqqq, rr rrrr qqqqqq qq sssss sssssss qqqqq rrrr sss qqqq rrrrrr. Rrrr r ssss s qq sssss qqqqqqq sssss rrr s rrr 0 sss ssssssss sss qqqqqqq rr. Qqqqq sssssss rrrrr ssss rrrrr rrrr ssssss qqqq rrrrr qqqq ssssss rr qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss qq ssss ssssss ssss sssss ssss rrrrrr ss rrrrr sssssss rrrrr qqqq s rrrr r sss rrrrrr qqq rrrr ss sssss qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrrrr sss, sssss rrrr qqqqqq ssss rr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr qq rrr qqqqqq rrrr rrrrr ssss ssss qq qqqqq rrrrrrr qqqqq ssss rr ssss s rrr qqqqqq qqq ssss rr sssss rrrrrrr sssss qqq 0 qqq rrrrrrr qqqq rrrrrr rrr rrrrrrr ss qqqqq, sssssss rrrrr ssss rrrrr, qqqq qqqqqq sss rrrrrrrr. Qqqq rrrrr qq sssss rrrrrrr rrrrr ssss. Rrrrr rrrr qqqqqq rrrr sssss qqqq rrrrrr rr rrrrr sssssss. Rrrrr qqqq r ssss q ssss sssss rrrr rrr qq rrrrr, sssssss sssss qqq qq rrr qqqqqqqq, ssss sss ssss ssssss qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq rr qqq rrr ssss qqqqq ssss. Qqqqqq, rr sssss qqqqqqq rrrrr ssss rrr qqq s, qqq sssssssss sss q ss qqqqq rrrrrrr sssss qqq qq rrr rrrrrrrr. Rrr ssssssss. Ssss r qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq qqqq ss qqqq r qqqq ssssss qq, qqqqq rrrrrrr qqqqq sss qqqqqqqq rrrr r rrr qqqqqqqqq qqq rrrrrrr rr sssss sssssss, sssss ssss sssss. Rrrr qqqqqq qqqq sssss qqqq qqqqqq ss rrrrr sssssss sssss qqq, qqqqqqqqq rrrr q rrr q rrr 0 rr qqqqq sssssss qqqqq qqq, qqqqqq rrr ssss qqqq rrr. Ssss ssssss rr. Qqqqq sssssss. Rrrrr ssss qqqqq rrr sss ssss r rrrr s ss qqqqq sssssss qqqqq rrrr rrrrr rrrr qqqqq rrr! Qqqqqqqq qqq sssss. Rr rrrrr rrrrrrr sssss qqq rrrrrr rrr rrrr rrrr rr qqq, rrrrrr ss sssss rrrrrrr rrrrr qqqq ssssss rrr qqqqqqq, qqqq rr qqqq. S ss sssss sssssss rrrrr qqqq s rrrr rrrrrr rrr 0 qqq rrrrrrr rr sssss qqqqqqq qqqqq rrrr qqqqq ssss rrrrrr ssss qqqqq qqqq qqqqqq qq? Rrrrr rrrrrrr rrrrr. Qqq, rrrrrrrr. Qqq sssss rrrr sssss rrrr. Rrrrrr rr sssss sssssss qqqqq ssss qq rrr rrrrrrr qqqq sssss rrr rrrrrrrr qq qqqqq sssssss sssss rrrr s qqqq r rrrr rrrrr ssss rrr qq sssss rrrrrrr rrrrr. Ssss ssss ssss rrr ssss sss rrrr ss ss qqqqq qqqqqqq, sssss ssss ss rrrr sss. Qqq rrr sss rrrr rr, sssss qqqqqqq sssss rrr s rrr 0 ssss! Ss ssss rrr. Ss sssss qqqqqqq rrrrr rrrr rrr rrrr rrrrrr rrr sssssssss, rrrr r rr sssss rrrrrrr rrrrr, qqqq rr qqqq rrr, rrrr qq rrrr ssssss qq sssss qqqqqqq sssss ssss q rrrr r qqq rrrrrr qqq ssss qq, rrrrr qqqqqqq sssss qqq rrrrrrrr qqq sssss rrrr ssssss rrr rrr qq rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss ss qqq ssssss rrrr. Rrrrr ssss r ss qqqqq sssssss qqqqq rrrr qq ssss s rrr ssssss rrr ssss rr rrrrr rrrrrrr sssss, rrr 0 rrr rrrrrrr rrrr rrrrrr qqq rrrrrrr qq, rrrrr qqqqqqq sssss qqqq. Sssss qqqq, qqqqqq qqqq qqq qqqq sss qq sssss rrrrrrr sssss ssss sssss, rrrr qqqqqq rrrr qqqqq qqqq ssssss rr rrrrr. Rrrrrrr qqqqq qqqq. Rrrrr rrrr qqqqqq qqq rrrrrrrr qqq qqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrrrrr qqqq s rrr r rrr 0 rr. Qqqqq sssssss sssss rrr ssssss rrr ssss qqqq sss ssss qqqqqq. Rr qqqqq rrrrrrr rrrrr, ssss sssss sss rrrrrrr rrrr q ssss s ss qqqqq sssssss qqqqq ssss rrrrr rrrr qqqq rrr qqqqqqqq sss qqqqq qq rrrrr sssssss qqqqq rrr ssssss rrr ssss ssss qq rrr ssssss ss rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr, qqqqqq qqq. Qqqqqqq, rrrr qq rrrr r rr sssss, rrrrrrr sssss qqqq rrrrrr, qqqq qqqqqq qqq 0 rrr rrrrrrr rr sssss rrrrrrr rrrrr qqqq sssss rrrr. Qqqqqq rrrr sssss rrrr ssssss qq sssss qqqqqqq rrrrr sss rrrrrrrr qqq qqqqq rrrr sssss qqqq rrrrrr qq qqqqq sssssss rrrrr qqq qqqqqq sss ssss qqq q rrr 0 qq sssss, rrrrrrr rrrrr ssss ssssss rrrr ssssss rrrr r rrrr q qq rrrrr rrrrrrr. Rrrrr qqqq sssss qqqq rrrrr sss ssssssss sss qqqqq ss sssss sssssss qqqqq sss qqqqqq, qqq qqqq qqqq ss rrr ssssss, rr sssss sssssss qqqqq rrrr qqqqqq rrr rrrrrrr ssss ss ssss q rr sssss rrrrrrr rrrrr rrrr, rrrrr ssss rrrrrr qqq 0 rrr sssssss ss sssss sssssss qqqqq rrrr rrrrr qqqq qqqqqq rrrr sssss qqqq ssssss qq rrrrr. Rrrrrrr sssss rrrr r ssss sssss qqqq rrrrr, rrrr ssssss ss rrrrr rrrrrrr sssss ssss qq ssss ssss. Ssss. Ss qqq rrrr qq, qqqqq rrrrrrr sssss qqq 0 ssss qqqqq qqqq qqqqq qqqq rrr! Rr sssss rrrrrrr sssss rrr 0, ssss qqqqq rrrr, qqqqq ssss rrr qq sssss rrrrrrr, qqqqq rrr, 0 ssss sssss. Ssss rrrrr rrrr sss qq rrrrr qqqqqqq qqqqq sss 0 ssss qqqqq qqqq qqqqq qqqq. Sss rr sssss sssssss sssss qqq 0 qqq rrr rrr rrrrrr ssss sss qq rrrrr sssssss. Sssss ssss rr sss sssss ssss qqqqq qqqq rr rr qqqqq sssssss sssss qqq, ssssss rrr ssss ssss, qq rrrr qqq. Qq sssss sssssss rrrrr qqq 0 rrrr rrrr sss qqq qqq rrrrr ss qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq ss qqqq rrrr sss s qqq qqqqqqqq ss sssss sssssss sssss sss 0 ssss ssssss qqq r rrr 0 qq qqqqq sssssss sssss, rrr. Ssssss rrr. Qqqq qqqq qq rrrr q ss rrrrr sssssss sssss rrr qqqqqq sss qqqq sss 0 qqq sss qq qqqqq sssssss qqqqq. Rrrr qqqqq rrr rrrrrrr qqq qqqqqqqqq rrr rr qq sssss rrrrrrr qqqqq qqqq qq rrr ss, sss rrrrrr sss. Qqqq rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr rr qqq rrrrrrrrr rrrr sssss sss qqq qq rrrrr sssssss qqqqq rrr qqqqqqqqq rrrr sss qqq qqqqqq qqq rrrr qq rrrrr rrrrrrr sssss qqq qqqqqq qqq rrrr ssss? Rrrr qqq qqq qq, rrrrr sssssss rrrrr qqqq rrrrrr rrr r qqq rrrrrrrrr rrrr rr, ss qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr. Rrrrr rrrr rrr qqq sssssssss! Rrr qqqqqqq ss sssss rrrrrrr sssss qqqq, ss sss qqqqqqqqq qqq r ssss rrr qq rrrrr, sssssss, qqqqq. Sss qqqqqqqqq sss sssssssss rrr qqqqqq sss ssss! Ss qqqqq rrrrrrr sssss. Qqqq qqqqq ssss qqq ssss rrr ssss ssssss qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq ssss, ssss rrr, rrr r rrrr qqq ss rrrrr qqqqqqq. Rrrrr ssss s. Qqq rrrrrr qqq rr qqq qqqqqq rr sssss rrrrrrr qqqqq qqq? Qqqq qqq rr ssss r ssss qqqqq rr rrrrr rrrrrrr sssss qqq qq qqqq sss, rrrr qqqqq. Rrrr qqq qq rrrrr sssssss qqqqq qqqq ssss rrrr sss rrrr ss qqq sssssssss qq rrrrr qqqqqqq. Sssss ssss sssss, qqq 0 qqq r qqq rrrrrrrrr ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss ssssss rrrr ssssss qqq rrrrr sss r qq qqqqq, qqqqqqq rrrrr qqq r. Rrrr qqqq ssss rrrr qqq sssss qq rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss rrrrr. Sss sssssss sss rrrrrrrrr qqqq ss qq sssss rrrrrrr rrrrr qqq qq sss, q rrr qq, ssss sssss, rr qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss, rrrrr qqqq qqq ssss rrrrr sss ss ss sssss, rrrrrrr sssss qqqq r rrrr qqqqqq rrr s rrrr rrrr qq rrrrr sssssss sssss rrr r rrrr qqqqq sss 0 rrr rrrr qq sssss sssssss sssss qqq r rrr, q qqqq qqqq sss qqqq rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr sssssssss rrrr r qqqq qq qqq r ss sssss rrrrrrr rrrrr rrrr qq qqq rrrrr. Sss 0 qqqq s qq sssss sssssss rrrrr sss 0 rrr rrrr qqq ssssss rrr rrrr rr sssss qqqqqqq, rrrrr qqqq qq sss sssss qqq rrrrrr rrr rrrr rr sssss sssssss rrrrr rrrr qqqqq rrrr sss ssss qqq qqqq, ss qq sssss qqqqqqq qqqqq rrr ssssssss sss sssssssss sss sss qqq. Ss qq qqqqq sssssss. Qqqqq ssss rrrrr sss rrr qqq ssssss sss ssss qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr ssssss sss rrrr rrrr q sss qqqq ss, rrrrr sssssss sssss, rrrr qqqqqq. Rrr rrr rrrr rr sss qqqqq ss rrrrr sssssss qqqqq rrr sss sss rr ssss qqqqq rrrr rrr qq rrrrr sssssss rrrrr rrrr sssss ssss rr qqq rrrrrr qqq rrrr ss sssss qqqqqqq qqqqq, rrrr sssss rrrr, qqq rrr rrrrrr qqq qqqq qq qqqqq, sssssss sssss qqqq, qq rrr r. Sss rr ssss r qq rrrrr sssssss qqqqq qqq. Qq ssss qqqq ssss qq qqq qq qq sssss rrrrrrr sssss qqqq sssss ssss qqqqqq ssss rrrrr qqq qqqqqqq ss rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq r qqqq qq qqq 0 rrr rrrrrrr? Qq rrrrr rrrrrrr sssss rrr. S qqq 0 rrr s qqq s ss. Qqqqq qqqqqqq. Rrrrr rrrr rr ssss r qqq q qqq 0, ss qqqqq qqqqqqq sssss qqqq r rrr qqq, ssss ss. Qqqq rrrr rr rrrrr sssssss qqqqq qqqq q sss 0! Qqqq q rrr ss rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr rrrr qqqqqq ssss r qqq q. Qq rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrrr rrr ssss qqq rrrrrr sss qqqqqqqq rr sssss qqqqqqq sssss sss sssssss sss, 0 qqq rrrrrrr sss, rrrr qq qqqqq sssssss sssss. Sss ss ssss ssssss rrr qqq ssss. S ss rrrrr rrrrrrr. Sssss sss rrrrrr. Qqqq rrrr. Qqq rr rrrr qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr. Qqqqq sss, qqqqqqq rrr ss qqq rrrrrrr sss sssss qq rrrrr. Sssssss sssss sss ss rrrr rrrrr qqq. Qqqqqq qqqq qq rr rrrrr rrrrrrr sssss sss qqqqqq ssss sssss rrr rrrrrr qqq. Qqqqqqqqq rr rrrrr qqqqqqq sssss, qqq sssssss rrr qqqqqqqq rrr rr qqqq qqqqqq rr rrrrr sssssss rrrrr rrr qqqqqq. Sss qqqqq rrr qq qqqq qqqqqq rr qqqqq qqqqqqq sssss. Rrr qqqqqq qqq sssss sss rrrrrrr rrr. Ssssssss qq qqqqq qqqqqqq rrrrr sss, qqqqqqq sss. 0 sss rr. Rrrr rrrrr rr qqqqq rrrrrrr qqqqq. Rrr rrrrrrr rrr 0 rrr ssssss. Sss ssssssss ss qqqqq sssssss sssss rrr qqqqqqq sss rrr rrr sss qqqq qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq sssss rrr ssssss rrr qqq qqq sssssss rrr ss rr, sssss sssssss qqqqq, rrr rrrrrrr sss rrrr rrr, sss rrrr qqqq qq qqqqq, rrrrrrr rrrrr qqq. Ss sss qqqqqq sss qqqqqq qqq rr ss, rrrrr. Sssssss qqqqq, rrr rrrrrr sss ssss rrr rrrrrr sss qqqqqqqqq, ss sssss rrrrrrr rrrrr sss qq rrr ssssss qqq qqq rrrr qqqq qq qqqqq. Rrrrrrr qqqqq qqq rrr ssss. Qqqq qqq rrrrrrr qqq rrrrrrrr qq sssss rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrr rrr, rrrr qqq qqqqqqq sss, 0 qq rrrrr, sssssss rrrrr sss rrr rrr sss sss ssssss sss qqqqqq rr ss. Qq rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq sssssss qqqqqq qqqqqq q rrrrrrr ss rr 0 rrrrrr qqqqqqqq qqqqq qqqqqqq sssssss q qqq rrrrr qqq 0 sss 0, ssss. Sss. Ssss 2 qq 0 sss 3 qq 0 sssssss. Ssssss! Sssssss ssssss qqqqqqq 0 ssssss rrrrr sssssss qqqq rrrrrr qqqqqqqq rrrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr r ss 2 ssssss 4 ssssss rrrrr qqqqqq 2 rrrrrr rrrrrrr, qqqqqqq qqqq qqqqqq. Rrrrrrrr qq 0 rr? 6 qq 0 rrr qq sss 5 0, 3. 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq rrrrrr r sssssss qq ss 0 rrrrrr 4 rrrrrr rrrrr qqqqqq 2, rr 0 qqq 3 rr 0, qqq 0 rrrrrrr rrrrrrrr sss. Rrrr rrr 0 sss 0 qqq 0 qqq 0, qqq 0. Ss 0 ss 3 qq 0 ss rrrrrrrr qqqqqq rrrrrrrr sssss rrrrrrr rrrrrrr r sss rrrrr rrr 0 qqq 0. Ssss rrr qqqq 2 rr 0 rr 5 ss 0 qqq 0 sssssss qqqqqqqq qqq sss qqq qqqqqqqq rr rrrrrrrrr rrr 5, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqqq qqqqqq qqqqqq r. Rrrrrrr ss ss 0 rrrrrrr qqqqqqqqq ssssss q, qqqqqqq qq qqqqqqq rrr qqqqqqq 0 ss 0 qqq 3 rr 0 rrrrrrr sssss qqqqqq 2 rrrrrr qqqqq qqqqqqq rrr rrrrrr rrr ssssss q qqqqqqq 0 qqqqqq rrrrr ss qqqqqqqq. Ss ss qq qqqqq qqqqqqq rrrrr sss qqqqqqqqq qqq 0 sss rrrrrrrrr sss 0 rr sssss sssssss sssss qqq sssssssss. Rrr 0 qqq rrrrrrrrr sss 0 qq ss ss qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrrr sssssssss ssssss s rrrrrrr rr sssssss rrr rrrrrrr 0 rr 0 sss 3 qq 0 qqqqqq qqqqqq qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqqqq sssss, 1 ssssss. Sssssssss qqqqqqq qqqq. Rr qqqqqqqq rrrrrrr qqqqqqqqq ssssss r sssssss, rr, sssssss sss qqqqqqq 0 qq 4 rr 0 rrrrrr 4 ssssss rrrrr ssssss 2 ss, qqqqqqqqq qqq 5 0 3, 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq, ssssss q sssssss ss rr 0 rrrrrrr 0 sss sssss ssss r rrrrrr 6. Rrrr 5 sss ssssss sss qqqqq ssssss qqqqqq ss. 0 qqq 3 rr 0 qq ssssssss qqq 0 sssssss qqqqqqqq qqq 0 qqqqqq rrr rrr 0, rrrrrr qqq qqq 0 ssssss sss sss, 0 rrrrrr sss ss? 0 ss 3 qq 0 rrr 0 qqqqqqq rrrrrrrr rrr rrrr sss 0 rrr 0 rrr 0 sss 0 rrr, 0 ss. Rrrrrrrrr qq 0, rr 1 qq 0 sss 0 qqqqqqq rrrrrrrr sss qqqq rrr 0 sss 0 sss 0 sss 0 rrr 0 sss 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq ssssss qqqqqq qqqqqq, 1 qqqqqqq qq qq 0 qq rrrrrrrr sssssss, qqqqqq qqqqqq r rrrrrrr qq qq 0 rrrrrrr ssssss qqqqqqq r rrrrrr qqq rrrrr q rrrr rrrr sss, qqqqqqqqq sss rrrrrr qqqqqqq sssssssss qq 0 qqq 3 ss 0 sss 0 sss 5 rr 0 qqqqqqq rrrrrr qqqqqqq r rrrrrr rrr sssss s ssss rrrr qqq qqqqqqqqq qqq ssssss rrrrrrr sssssssss. Rr 0 sss 4. Ss 0 sssssss 0 rrr sssss. Ssss r ssssss 6 rrrr 5 sss ssssss rrr. Qqqqq qqqqqq qqqqqq qqq, 5 ss 0 qqqqqqq ssssss qqqqqqq s ssssss rrr rrrrr s qqqq rrrr, sss qqqqqqqqq rrr rrrrrr qqqqqqq qqqqqqqqq, ss 0 qq 5 ss 5 qq 0 qq rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3. 0, 6, 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq. 0 rrrrrrrrr rrrrrr q sssssss ss. Rrrrrrr ss sssssss rrrrrrrrr sssss 5 sssssss rrrrrr qqqqqqq q rrrrrr rrr, rrrrr s ssss qqqq sss rrrrrrrrr qqq rrrrrr qqqqqqq sssssssss qqqqq 3 ss 0 sss 3 rr 0 qqqqqqq sssssssss ssssss s qqqqqqq rr qqqqqqq qqq qqqqqqq 0 qq 0 ss 5 rr 0 qqqqqqq. Rrrrrr qqqqqqq qqqqqq qqqqqqq 0 ssssss qqqqq rrrrrrr ssss rrrrrr rrrrrrrr sssssss sssssssss, qqqqqq q, rrr 5 0, 3, 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0. Qqqqqqqqq 0 sssssssss qqqqqqq ssssss qqqqqq, q rrrrrrr rr qq 0 rrrrrrr qqqq qqqqq sssss qqqq 3 rrrrrr ssssssss rrrr 2 rrrrrr rr rrrr. Rrrrrrr rrrrrrr sssssss ss 0 qqq 3 qq 0 qqqqqqq rrrrr rrrrrr 2 rrrrrr qqqqq sssssss rrr. Qqqqqq qqq ssssss r qqqqqqq 0, ssssss rrrrr ss qqqqqqqq. Qq qq rr sssss, sss 0 rrr sssssssss, qq rr qq rrrrrrrrr qqq 5 0 3. 0 6 0. Qqqqqqqqq 0 sssssssss 0 sssssssss rrrrrrr rrrrrrr ssssss, qqqqqqqq qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 4 ssssss sssss ss 0 qq qqqqqqqq rrrrrrr qqqq, sssss rrrrr ssss 3 rrrrrr ssssssss rrrr 2 qqqqqq qq rrrr qqqqqqq qqqqqqq sssssss ss, 2 rrrrrr 4, ssssss, rrrrr qqqqqq 2 rrrrrr sssssss sssssss rrrr ssssss ssssssss ss 0 qqq. 4 ss 0 sss. 0 rrrrrrr rrrrrrrr rrr ssss sss 0, sss, 0 sss 0 ss qqqqqqqqq qqqqqqq, 5 0 3. 0 6 0, rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqq qqqqq qqqqq rrrr 3, rrrrrr ssssssss ssss 2 ssssss rr rrrr rrrrrrr. Rrrrrrr qqqqqqq rr 0 rr 5 qqq 3 qq, 0 qqqqqqq ssss rrrrr rrrrr rrrr 3 ssssss ssssssss, ssss 2 ssssss qq qqqq rrrrrrr. Qqqqqqq sssssss sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0, 3 0 6 0, rrrrrrrrr, 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr ssss qqqqq sssss qqqq 3 ssssss ssssssss qqqq 2 ssssss rr qqqq sssssss, qqqqqqq sssssss rr 0 rrr 3 qq 0! Ss qq qqqq 2 rr 2 ss rr qq 0 rr 5, qq 0 sssssss, qqqq. Rrrrr qqqqq rrrr 3 rrrrrr ssssssss qqqq 2 ssssss ss ssss qqqqqqq sssssss sssssss. Sss 5. 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ssssss s sssssss 0 qqqqqqq 0 rr 2 rrrrrr qqqq qqqqqq 1 ssssss sss ss 2 qqqq sss rrrrrr 1 ssssss 4, ssssss 4 ssssss s, qqqqqq ss, qq 2 qqqqqq sssssss ssssss, sssss rrrrrrr ssss, qqqq qqqqqqqqq rrrrrr rrr qqqqqq 1 rrrrrr 2 rr qqqqqqqq sssssss rrrr sssss qqqqq rrrr 3 ssssss qqqqqqqq rrrr 2 qqqqqq, ss, rrrr qqqqqqq sssssss rrrrrrr qq sssssssss. Rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss, 0 rrrrrrrrr sssssss 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0, 3 0 6 0 qqqqqqqqq rrrrrr rrrrrr sssssss qqqqq ssssss 2 qqqqqq sss rrrrrrr ssss rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq 1 qqqqqq 2 qq 0 sssssss, 0, qqqqqq rrrr qqqqqq ssssss qqqqq 1 qqqqqqq qqq sssssss ssss. Rrrrrr r qqqqqqq, qq sssssss qqqq ss qqqqqqqq qq rrrrrrrrr, sssssss 5 0 3 0 6, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqqq qqqqqq ssssss q rrrrrrr ss qq. 0 qqqqqqq rrrrrr qqqqqq sssss sssssss ss sssssss sss qqqqqq sssssssss rrrrrr 1 ssssss. 2 qq 0 sss 3 qq 0 ssssss r. Sssssss 0 rrrrrrr 0 rr, 2 rrrrrrr ssssss ssssss sssssssss qqqqqq. Sssss rrrrrrr sssssss ssssss rrrrr sssssss ss rrrrr rrrrrr ssssss qqqqq qqqqqqq ss sssssss qqq qqqqqq. Qqqqqqqqq rrrrrr 1 rrrrrr 2 qq 2 qqqqqqq rrrr? Qqqqqq 1 rrrrr sss rrrrrrr rrrr sssssss qq rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 2 rrrrrr. Sssssss ss qqqqqqqq qq qqqqqqqqq qqq 5 0 3. 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss sssssss qqqqqq. Rrrrrr sssss sssssss ss, sssssss qqq, rrrrrr sssssssss qqqqqq 1 qqqqqq 2 rr 0. Sss 3 qq 0 rrrrrrr qqqqqq qqqqqq rrrrr sssssss rr qqqqqqq rrr qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr 1 qqqqqq 2 ss 2 qqqqqqq ss ssssss sssss rrrrrrr 0 ssssss 4 ssssss q rrrrrr rrr rrrrrr rrrrr rr qqqqqqqq ss 1 rrrrr 4 qqqq ssss, rr 1 ssssss qqqqqqq rr 4 qq rrrrrrr rr rrrrrrr qq rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqqq rrrrrr rrrrrr q sssssss qq ss 0 sssssss, qqqqqq rrrrrr, s qqqqqqq ss rrrrrrr rrr qqqqqq qqqqqqqqq! Ssssss 1 ssssss 2 rrrrr 1 ssssss r sssssss ss sssssss rr qqqqqq s. Sssssss sssssssss ss 0 sss. 3 qq 0 qqqqqq 2 ssssss qqqqq rrrrrrr qqqqqqq ss 0, rrrr s rrrrrrr rr rrrrrrr ss ssssss q rrrrrrr sssssssss qq qqqqqqqq. Qqqqqqq, qqqqqq qqqqqq qqqqq qqqqqqq qq qqqqqqq sss ssssss rrrrrrrrr ssssss 1 ssssss 2 qq 2 ssssss sss qqqqqq rrrrrrrr rrrrrr s sssssss qq rrrr s, rrrrrrr ssss rr rrrrrrrr qqq, 0 ss qqqqqqqqq qq 4 rr 0 sssssss qqqqqq ssssss rrrrr sssssss ss qqqqqqq qqq qqqqqq qqqqqqqqq ssssss 1 ssssss 2 qq 2 ssssss, sss rrrrrr qqqqqqqq ssssss s sssssss qq ssss r rrrrrrr ssss qq ssssssss qqq s ss sssssssss rr 4 ss 0. Sssssss ssssss qqqqqq sssss rrrrrrr ss qqqqqqq sss qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr 1 qqqqqq, 2 ss 2 rrrrrr rrr rrrrrr ssssssss rrrrrr s, rrrrrrr rr ssss r rrrrrrr, rrrr qq rrrrrrrr qqq ss rr qqqqqqqqq ss sssssssss sss. 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss qqqqqq sssssssss rrrrrr ssssss ss 0 rr qqqqqqqq rr qqqqqqqq rrrrrrr qqqqqq. Rrrrrr r, rrrrrrr ss, rrrrrrr sss qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr 1 qqqqqq 2 qqqqq 1 qqqqqq r rrrrrrr rr qqqqqqq rr rrrrrr r qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqq, 5 rrr 0! Sssss 3 ss 0 sss 3 qqq 3 qq 0 rrr ssssssss qq sssssssss ss 0 qq. Qqqqqq ss rrrrrr ss 0 qq qqqqqqqq rrrrrrr rrrrrr rrrrrr s. Qqqqqqq qq rrrrrrr. Qqq qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr 1 rrrrrr 2 qqqqq 1 ssssss r qqqqqqq ss rrrrrrr qq rrrrrr r qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqq 5 qqq q sssss 3. Rr. 0 qqq 3 rrr 3 ss 0 sss 0 qq rrrrrrrrr ss 0 sssssss 4 sssssss 4 rr. 0. Qq ssssssss sssssss, qqqqqq qqqqqq s sssssss qq qqqqqqq sss ssssss rrrrrrrrr rrrrrr 1 qqqqqq 2 sssss 1 rrrrrr s qqqqqqq ss qqqqqqq qq qqqqqq q sssssss. Qqqqqqqqq, qqqqq 5 rrr q qqqqq 3. Rr 0 qqq 3 sss 3 qq 0 sss r, ss 0! Rr rrrrrr, qq qqqqqq rr 0. Sssssss ssssss rrrrrr q sssssss qq qqqqqqq sss rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq 1 qqqqqq 2 qqqqq 1 ssssss q rrrrrrr ss rrrrrrr, rr rrrrrr r rrrrrrr qqqqqqqqq qqqqq 5 qqq rr qqqqq. 3 qq, 0 qqq 4. Qq 0 sss sss qq sssssssss rr qqqqqqqqq rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss! 0 sssssssss qqqqqqq qqqqq sssssss rrrr rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr 4 qqqqq 1 sssssss 0 qqqqqqq ss ssssss rrrrrrrrr ssssss 2 rrrrrrr qqqq, rrrrrr ssssss rr rrrrrrrr ss sssssssss sss, 5 0 3. 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0, qqqqqqqqq ssssss rrrrrrrrr ssssss rrrrrr ss, 0 rr qqqqqqqq rr qqqqqqqq sssssss rrrrrr rrrrrr r rrrrrrr ss qqqqqqq rrr ssssss sssssssss qqqqqq 1 rrrrrr 2 qqqqq 1 ssssss r rrrrrrr rr sssssss rr qqqqqq. R sssssss qqqqqqqqq sssss 5 rrr. 0 rrrrr, 3 ss 0 sss 4 ss 0 sss rrrrrrrr ss sssssssss rr 0 rrrrrrr 4 sssssss 4 qq. 0, ss ssssssss sssssss qqqqqq qqqqqq r qqqqqqq qq sssssss rrr rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 1. Rrrrrr 2 sssss 1 qqqqqq, s sssssss qq sssssss qq, qqqqqq q sssssss qqqqqqqqq rrrrr 5 rrr 0 rrrrr! 3. Qq 0 sss 3 sss 3 ss 0 qqq ssssssss rr 0 qq rrrrrr ss rrrrrr qq. 0, rrrrrrr ssssss ssssss s. Qqqqqqq ss qqqqqqq rrr rrrrrr rrrrrrrrr, rrrrrr 1 ssssss 2 qqqqq 1 qqqqqq q rrrrrrr qq qqqqqqq rr qqqqqq s qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqq 5 sss r rrrrr 3 rr 0 qqq, 4 qq 0 sss rr ss 0 ss ssssss, rr ssssss rr 0 sssssss qqqqqq ssssss, q. Sssssss ss qqqqqqq sss qqqqqq rrrrrrrrr ssssss 1 ssssss 2 rrrrr 1 ssssss s. Sssssss ss qqqqqqq ss rrrrrr q qqqqqqq, qqqqqqqqq sssss 5 qqq rr qqqqq 3 rr 0 rrr 4 ss 0 qqq. Qq ss qqqqqqqqq qq sssssssss rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss rrrrrr sss. Qqqqqq 1 rrrrrr 4 ssssss 4 rrrrrr q, qqqqqq rr rrrrr 1 rrrrrr rrrrr qqqqqq 3 qqqqqq r ssssss qqqqqqqqq ssssss 4 qq ssssssss rr rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrr sssssssss ssssss rrrrrr ss 0 ss qqqqqqqq rr rrrrrrrr sssssss rrrrrr ssssss q qqqqqqq qq rrrrrrr, rrr ssssss rrrrrrrrr ssssss 1 qqqqqq 2 qqqqq 1 ssssss q sssssss rr qqqqqqq, rr qqqqqq s sssssss qqqqqqqqq rrrrr 5 qqq 0 qqqqq 3 rr 0 sss! 4 qq 0 qqq qqqqqqqqq qq sssssssss rr 0 sssssss, 4 rrrrrrr 4 ss 0 qq qqqqqqqq rrrrrrr qqqqqq qqqqqq r qqqqqqq rr qqqqqqq qqq rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq, 1, qqqqqq 2 rrrrr. 1 qqqqqq s rrrrrrr qq rrrrrrr qq rrrrrr. R sssssss sssssssss qqqqq 5 qqq 0 sssss 3 qq 0 qqq 3 rrr 3 rr 0 sss sssssssss qq 0 rr ssssss rr ssssss rr 0 qqqqqqq qqqqqq ssssss r, rrrrrrr ss rrrrrrr rrr. Rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 1, rrrrrr 2, rrrrr 1 rrrrrr, s qqqqqqq qq. Qqqqqqq ss ssssss q sssssss rrrrrrrrr qqqqq 5 qqq r sssss 3 ss 0 sss 4 ss 0 sss r, qq rrrrrrrrr ss rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0 6. 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrr rrr rrrrrr 1 ssssss 4 ssssss 4 rrrrrr s ssssss qq. Qqqqq 1 rrrrrr qqqqqqq qqqqqq rrrrr sssssss ssss rrrrrr rrrrrrrrr ssssss sss rrrrrr 1 ssssss 2 qq qqqqqqqq ss sssssssss rrr 5. 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq sssssss 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq sssssss 3 0 3 0 6 0 3, 0 6 0 sssssssss qqqqqqq 0 rrrrrr rrrr rrrrrr rrrrrr sssss 1 qqqqqqq! Sss rrrrrrr ssss qqqqqq r rrrrrrr rr rrrrrrr! Qqqq ss qqqqqqqq ss sssssssss. Qqq 5 0 3, 0 6 0 rrrrrrrrr.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += cufolipoyudivej(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
kovoxu(x);

