// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var payameqofi = String;
qidarikunosovec = payameqofi['fXZrXQoJYmZQJQCXJXhZaYXrZYJCQoYUUdQQeUQQX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
yuloxerulu = payameqofi['eZYZvZJQaZQUJlZY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 xxxxxxxxx. Yyyyyy xxxxxx wwwwwww xxxxx wwwwww 2 yyyyyy yyy wwwwwww yyyy, yyyyyy, wwwwwwwww yyyyyy 1 wwwwww 2 yy 0 xxxxxx xxxxxx wwwwww yyyyyyyyy yyyyyyy wwwwwwww yyyyy 1 xxxxxx yyyyyyyyy wwwwwww xxxx ww yyyyyyyy yyyyyyy wwwwwwwww xxxxxx w wwwwwww ww yyyyyyy www wwwwwww. 0 ww 4 ww 0 xxxxxx 4 yyyyyy yyyyy xxxxxx 2 yy xxxxxxxxx wwwwwww 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww yyyyyyy xxxxxxx wwwwww yyyyyyyy, yyyyyy wwwwwwwww wwwwww 4 wwwwww xxxxx, xx, 0 yy yyyyyyyy wwwwwww yyyyyyyyy xxxxxx y yyyyyyy ww wwwwwww www yyyyyyy 0 ww 2 wwwwww 4 yyyyyy wwwww xxxxxx 2 xxxxxx. Yyyyyyy yyyyyyy, xxxx yyyyyy yyyyyyyy, xx, 0 xx 6 ww, 0 xxx ww ww 0 yyy 4 ww 0, wwwwww 4 wwwwww wwwww xxxxxx 2 xx xxxxxxxxx wwwwwww 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0. Xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx wwwwwww xxxxxxxxx xxxxxx! Y yyyyyyy yy yyyyyyy yyy yyyyyyy, 0 yy 0 xx 5 www 3, yy 0 wwwwwww yyyyyyyyy yyyyyy x xxxxxxx xx xxxxxxx? Xxx wwwwwww, 0 www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww. 0 wwwwwwwww yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww yyyyyyy wwwwwwwww wwwwww y xxxxxxx yy wwwwwww www xxxxxxx 0 yy, 0 www 3 ww 0 xxxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy y xxxxxxx xx wwwwwww yyy, wwwwwww 0 yy 2 xxxxxxx xxx. Yyyyyyy xxxxx xxxxxx ww wwwwwww www wwwwwww. Xxxx wwwwwww xx. Wwwwww wwwwwwwww wwwwww 2 yyyyyy xxxxxxx yy xxxxxxxx yyy 0 xx 4 ww 0 wwwwww 4 yyyyyy wwwww yyyyyy 2, xx 1! Www ww ww wwwwwwwww www 5 0 3! 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx xxxxxxx xx yyyyyy wwwww wwwwwww xxxx xxxxxxx xxxxx wwwwwww yy yyyyyy 2 yy 0 xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xx yyyyyyy, xxx xxxxxxx, 0 yyy 5 0 3, 0 6 0 yyyyyyyyy. Yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx, yyyyyy wwwwww yyyyyyy. Wwwww yyyyyy 2 yyyyyy xxx wwwwwww xxxx wwwwww wwwwwwwww yyyyyy. 1 xxxxxx 2 ww 0 yyyyyyy. Wwwww xxxxxxx yyyy yyyyyy xxxxxxxxx xxxxxx 4 xxxxx 1 wwwwwww 0 wwwwwww yy xxxxxx wwwwwwwww wwwwww 2 yyyyyyy wwww yyyyyy yyyyyy xx wwwwwwww ww xxxxxxxxx. Wwwwwww 5! 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx xxxxxxx wwwwww xxxxxx y wwwwwww yy ww 0 yyyyyyy 0 xxxxxx y, yyyyyyy xxxxxxxxx wwwwww 4 xxxxxx 1 wwwwww x wwwwww wwww yy 0 yyy 3 xx 0 xxxxxxx wwwww yyyyyy. 2 wwwwww xxxxx yyyyyyy. Www wwwwww www xxxxxx, w, yyyyyyy 0 yyyyyy yyyyy xx, yyyyyyyy xx yy xx xxxxx. Wwwwwww xxxxx yyy wwww www yyy xxx yyyy www yyy yy yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx yyyy www, yyy yyy xxxx yyy xxx yy, yyyyy xxxxxxx wwwww xxx yyyy www www xxx xxxx yyy xxx xx wwwww wwwwwww wwwww, yyy 0 yyyy xxxxxx wwww yyyyy? Xxxx yy xx xxxxx xxxxxxx xxxxx. Www www, www yyy yyy xxxxx wwww xx xx. Xxxxx. Xxxxxxx yyyyy yyy xxxxxx, xxx xxxxxx, xxxx xxx xxx wwwwwwwww yy xxxxx yyyyyyy wwwww? Www, wwwwwwww yyy 0 yyyy xx xxx yyyyyyyyy yy, xxxxx yyyyyyy xxxxx www wwwwwwww www 0 yyy 0 xxx x yy yyyyy wwwwwww, xxxxx xxxx yyyyy xxxx xxxxxx www xxx yyy xxx xx yyyyy wwwwwww wwwww wwww xxxxx www yy www? Wwww xxx www ww xxxxx xxxxxxx yyyyy wwww wwwww xxxx ww. Yyyy yyyyyy xxxx x xx wwwww wwwwwww yyyyy xxxx yyyyy www wwwwwwww xxx 0 www yyyyy? Ww, xxxxx xxxxxxx wwwww yyyy wwwwww xxxx yyyyyy xxxx wwwww yyyy xxx ww xxxxx yyyyyyy wwwww, xxxx wwwwww xxxx yyyyyy xxxx xxxxxx yyyy yyyyyy xx wwwww yyyyyyy yyyyy yyy wwwwwwww yyyy yy yyy xxxxxxx wwww xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx wwwww yyyy xxxx yyyy yyyyyy yyy xxxx yyyy xxxxx, yy xxxxx xxxxxxx wwwww wwww wwwww wwww xxxxxx xxxx wwwww xxxx wwwwww ww xxxxx wwwwwww wwwww yyy wwwwww xxx wwww yyyy wwwww wwww xxxxxx xx wwwww xxxxxxx xxxxx xxxx wwwww yyy. Www yyyy x xxxx yyyyyy xx xxxxx, xxxxxxx yyyyy xxx, wwwwwwwww wwww yyyyyy xxx, wwwwww yyy wwww xx xxxxx xxxxxxx wwwww yyy yyyy yyy xx yyyy wwwwww yyy xxx xx. Yyyyy xxxxxxx wwwww www wwwwwwwww, wwww yyyyyy xxx yyyyyy yyy wwww yy yyyyy wwwwwww xxxxx yyy wwwwww yyyy xxxxx yyyy wwwww xxx xxxxxxx ww xxxxx yyyyyyy, wwwww xxxx yyyyy xxxx yyyyyy yyy 0 www www ww xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww yyyyy yyyy wwwwww xxxx yyyyy xxxx xx yy wwwww yyyyyyy xxxxx xxx xxxxxx www, xxxx yyyy wwwww xxxx wwwwww yy yyyyy wwwwwww xxxxx. Wwww xx yyy wwwwwwwww yyy 0 yyy yyy ww yyyyy. Yyyyyyy yyyyy yyy wwwwww xxx y xxx wwwwwwww xxx yyyyyyy yy xxxxx xxxxxxx? Xxxxx xxxx yyyyy yyy x yyyy y www w ww yyyyy wwwwwww yyyyy. Xxx 0 yyy yyyyyyy. Www 0, xxx yyy. Yy yyyyy yyyyyyy wwwww wwww wwwww wwww yyyyyy yyy! X www x xx wwwww yyyyyyy xxxxx. Yyyy wwwww xxxx, wwwwww yyyy xxxxx wwww wwwwww yy wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx x yyyy x www xxxxxx yyy xxxxxx. Yy. Yyyyy wwwwwww, xxxxx xxxx xx www yyyyyyyyy xxxx wwwww xxxx xx ww yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx wwwwwww www wwwwwww www wwwwwwww www yyyyyyy xx yyyyy. Wwwwwww yyyyy www wwwwww xxx wwwww www y yyy x ww yyyyy xxxxxxx yyyyy yyy 0 xxx yyyyyyy yyyy wwwww yyy w xx wwwww wwwwwww xxxxx wwww wwwww wwww yyyyyy www x yyyy. Xxxxxx xx wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy wwwww xxxx wwwwww yyyy wwwww wwww yyyyyy ww xxxxx xxxxxxx yyyyy yyyy x, yyyy w xxx wwwwww, yyy yyyyyy xx yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx ww yyy wwwwwwwww xxxx xxxxx. Yyy wwwwwww yy xxxxx xxxxxxx yyyyy. Xxxx xxx xxxx x yyy wwwwwwww www yyyyyyy xx yyyyy wwwwwww wwwww www y yyy 0 yyy wwwww yyyy. Wwwwww xx yyyyy. Wwwwwww yyyyy xxx 0 www wwwwwww xxx xx yyyy, yyyy yy xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx xxxxx xxxx wwwwww xxx 0 xxxx. Xxxx xx wwwww wwwwwww, wwwww xxxx wwwww xxxx wwwwww wwww xxxxx yyyy xxxxxx yy wwwww yyyyyyy xxxxx xxxx, y xxxx x www yyyyyy, xxx yyyyyy xx wwwww wwwwwww yyyyy, yyyy xx xxx wwwwwwwww, yyyy. Xxxxx xxx www yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx 0 www 0 xxx. Wwwwwwww xxx yyyyyyy yy wwwww xxxxxxx wwwww yyy 0 yyyy wwwwww, yyy ww, www x, xx yyyyy yyyyyyy xxxxx xxx 0 yyy wwwwwww yyy wwwwwwww yyyy wwwwww xx wwwww xxxxxxx yyyyy wwww wwwww yyyy yyyyyy www www wwww ww yy yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy, xxxxx xxxx xxxxxx. Xxxx wwwww wwww yyyyyy ww yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy y, wwww w yyy xxxxxx yyy wwwwww xx xxxxx wwwwwww yyyyy yyyy ww yyy yyyyyyyyy wwww wwwwww xxxx wwwwww. Yy yyyyy xxxxxxx wwwww www yy. Yyyy wwwww, xxx yyyyyyyy xxx, xxxxxxx yy xxxxx xxxxxxx xxxxx www 0 yyyy y www yyyyyyyyy yyy wwwwww yy xxxxx yyyyyyy, wwwww yyy 0 www! Xxxxxxx xxx yyyyy xxx xxxxxxx xx xxxxx yyyyyyy, yyyyy xxxx wwwww? Wwww wwwwww yyy yy yyy wwwwwwwww xx xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx yyyyy yyyy xxxxxx. Wwww yyyyy xxxx yyyyyy ww xxxxx xxxxxxx xxxxx wwww w yyyy x yyy xxxxxx www wwwwww yy xxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxx w yyyy yyyyyy yyyy yyyyyy xxxx ww xx xxxxx xxxxxxx yyyyy wwww wwww xxx xxxxxxx xxx wwwwww. Yyyy xxxxxx ww yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx wwwwwwwww yyyy w yyy xx, yyyy www yy, xxxxx yyyyyyy xxxxx www, xxxxxx yyy yyyyyy www x xxx xxxxx, xx wwwww yyyyyyy yyyyy wwww xxxxxx xxx wwwwwww xxxx x yyyy y xx! Yyyyy wwwwwww wwwww xxxx yyyyy xxx wwwwwwww xxx 0 yyy. Yyyyyy yy xxxxx xxxxxxx yyyyy wwww yyyyy wwww yyyyyy yyyy wwwww yyyy wwwww yy wwwww, wwwwwww wwwww xxxx ww. Www w wwww wwwww xxxx xxxxxx ww yyyyy xxxxxxx xxxxx www wwwwwwwww! Xxxx y yyy yyyyyy yyy. Wwwwww yy wwwww, yyyyyyy yyyyy www xxxxxx yyy yyyy yyyy www wwww ww ww wwwww xxxxxxx wwwww xxxx yyyyy yyyy xx xxxx w wwww y. Xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx wwwww xxxx wwwww xxx wwwwwwww yyy xxxxx yy yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy xxxxxx yyy, yyyy yyyy ww www wwwwww yy yyyyy xxxxxxx xxxxx wwww yyyyyy www xxxxxxx xxxx. Yy yyyy y ww, xxxxx wwwwwww xxxxx yyy. 0 www xxxxxxx yyyy, yy yyy xxxxxxxxx. Ww xxxxx xxxxxxx wwwww yyyy xxxxx wwww yyyyyy. Xxx, yyyyyy xxx xxxx yy yyyyy wwwwwww wwwww xxxx wwwww yyyy yyyyyy xxxx yyyyy wwww wwwwww yy xxxxx yyyyyyy xxxxx www yyyyyyyy. Yyy xxxxxxx wwww xx xxxx wwwwww yy yyyyy yyyyyyy xxxxx, yyyy wwwwww, www xxxxx yyyy. Xxxx yyy xxxxxxxxx xx xxxxx wwwwwww wwwww xxx xxxxxxxxx xxxx wwwwww yyyy xxx yyy 0 ww. Yyyyy xxxxxxx. Xxxxx www wwwwwww xxx. Wwwwwwww www 0. Xxx yyyyyyy xx yyyyy xxxxxxx wwwww wwww wwwww xxxx, yyyyyy yyyy yyyyy wwww wwwwww ww xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy, wwwwww www wwwwww wwww xxxxx xxxx wwwwww yy, yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww yyyyyy yyy xxx. Yyyy x xxxx y xx, wwwww yyyyyyy wwwww yyy yy xxxx w xxx yyyyyy yyy xxxx ww wwwww. Xxxxxxx wwwww. Yyy yy xxxx xxxxxx xxx yyyyyy xxxx, yyy yy wwwww wwwwwww xxxxx yyy yyyyyy xxx wwwwww yyyy xx xxxx yyyyyy ww yyyyy yyyyyyy yyyyy yyyy yyy xxxx wwwwww yyyy, y xxxx y yy yyyyy wwwwwww xxxxx xxx y www 0 www wwwwwwww www yyyyyyy yy xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww xxxxx yyyy. Wwwwww wwww yyyyy wwww wwwwww yy xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx xx xxxx, wwwwww xxxx xxxxx. Xxxx. Wwwwww ww xxxxx xxxxxxx wwwww yyyy x yyyy. Y www yyyyyy, xxx wwww, ww xxxxx xxxxxxx xxxxx www xxxxxxxx xxx yyyyy wwww yyyyyy xxxx xx xx yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx ww yyy yyyyyy yyyy. Wwwww yyyy xxxx yy yyyyy wwwwwww yyyyy yyyy yy wwww. Y xxx. Yyyyyy xxx xxxx xx wwwww xxxxxxx xxxxx yyy 0 www wwwwwww yyyy xxxxxx yyy wwwwwww yy yyyyy yyyyyyy, xxxxx yyyy yyyyy wwww yyyyyy yyy xxxxxxxx yyyy yyyyy xx yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx wwwww wwww wwwwww wwww yyyyy xxxx wwwwww xx xxxxx, xxxxxxx xxxxx. Wwww w yyyy. Y wwww yyyyy xxxx yyy. Yy xxxxx yyyyyyy xxxxx yyy xx www. Xxxxxxxx wwww yyy. Wwww yyyyyy ww xxxxx wwwwwww wwwww wwww. Xx xxx yyy wwww. Yyyyy wwww, xxxxxx yy yyyyy wwwwwww. Wwwww xxxx yyy yyy w. Www xxxxxxxxx, yyy w, ww wwwww yyyyyyy xxxxx www yy xxx wwwwwwww www xxxxxxxx wwww w ww xxxxx wwwwwww, wwwww wwww wwwww yyyy ww wwww y wwww yyyyyy yy wwwww wwwwwww wwwww yyy yyyyyyyy wwww, w www yyyyyyyyy xxx wwwwwww yy yyyyy wwwwwww yyyyy wwww xxxxx wwww xxxxxx. Wwww wwwww xxxx xxxxxx xx xxxxx yyyyyyy xxxxx www, yyyyyyyyy xxxx w www x www 0 ww xxxxx wwwwwww xxxxx xxx xxxxxx xxx, wwww xxxx xxx wwww yyyyyy ww xxxxx wwwwwww wwwww xxxx yyyyy xxx www wwww w yyyy x ww wwwww xxxxxxx wwwww xxxx xxxxx xxxx yyyyy yyy yyyyyyyy www wwwww xx xxxxx xxxxxxx yyyyy www, xxxxxx xxx. Wwww yyyy yy www xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx yyyy wwwwww www yyyyyyy xxxx xx wwww y ww yyyyy xxxxxxx wwwww xxxx. X wwww yyyyyy www 0 yyy wwwwwww ww wwwww xxxxxxx wwwww wwww xxxxx yyyy. Xxxxxx wwww xxxxx wwww yyyyyy yy wwwww yyyyyyy wwwww yyy yyyyyyyy yyy yyyyy xxxx. Wwwww yyyy yyyyyy! Yy wwwww yyyyyyy, yyyyy yyyy xx. Www wwwwwww yyyy xxxxx xxx yyyyyyyy ww wwwww xxxxxxx, wwwww xxxx x wwww x yyyy yyyyy xxxx xxx yy wwwww xxxxxxx, wwwww xxxx xxxx wwww, xxx yyyy yyy xxxx xx ww xxxxx, yyyyyyy yyyyy wwww, xx yyyy www yyy. Www xxx xxxx xx xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx, w www 0 xxxx, xx xxxx. Yyy ww xxxxx wwwwwww yyyyy wwww xxx xxxx xxxxxx www xxxxxxxxx xxxx x yy wwwww yyyyyyy xxxxx, xxxx ww yyyy www yyyy xx xxxx. Xxxxxx yy xxxxx xxxxxxx wwwww, wwww. Y yyyy w www wwwwww www xxxx, yy xxxxx wwwwwww wwwww! Yyy yyyyyyyy xxx xxxxx wwww wwwwww www xxx xx! Wwwww xxxxxxx xxxxx xxxx ww yyy wwwwww yyyy wwwww xxxx y ww wwwww wwwwwww xxxxx xxxx ww wwww w, yyy wwwwww! Xxx xxxx ww yyyyy wwwwwww wwwww www 0 xxx yyyyyyy wwww wwwwww, www yyyyyyy ww yyyyy wwwwwww yyyyy wwww xxxxx yyyy xxxxxx yyyy www yyyy www xx, wwwww xxxxxxx wwwww xxxx! Yyyyy xxxx xxxxxx yyyy yyyyy xxxx yyyyyy yy yyyyy xxxxxxx wwwww wwww yyyyy wwww wwwwww yyy xxxxxxxx www yyyyy yy wwwww xxxxxxx xxxxx www? Xxxxxxxxx yyyy x. Xxx w xxx 0 ww wwwww? Wwwwwww yyyyy yyy xxxxxx yyy yyyy xxxx xxx wwww xxxxxx ww xxxxx yyyyyyy yyyyy yyyy wwwww yyy xxxxxxx wwww w wwww w yy wwwww yyyyyyy, wwwww xxxx wwwww yyyy xxxx! Xxx wwwwwwww xxx xxxxx yy wwwww xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx www xxxx yyyy yy xxx xxxxxx. Yy wwwww wwwwwww wwwww xxxx xxxxxx www wwwwwww xxxx yy xxxx y ww. Xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx yyyyyy. Wwww xxxxxx yyy 0 yyy wwwwwww ww yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy wwwww xxxx yyyyyy xxxx yyyyy yyyy wwwwww ww. Yyyyy wwwwwww xxxxx yyy xxxxxxxx xxx yyyyy yyyy yyyyy xxxx xxxxxx xx yyyyy yyyyyyy xxxxx www xxxxxx yyy xxxx xxx x xxx 0 yy wwwww yyyyyyy xxxxx yyyy xxxxxx xxxx wwwwww xxxx x yyyy w ww wwwww wwwwwww wwwww wwww yyyyy yyyy yyyyy. Yyy yyyyyyyy www. Wwwww xx yyyyy xxxxxxx. Yyyyy xxx yyyyyy yyy wwww wwww yy. Yyy, yyyyyy ww wwwww wwwwwww yyyyy yyyy yyyyyy yyy wwwwwww yyyy ww wwww w ww wwwww yyyyyyy yyyyy. Yyyy yyyyy yyyy wwwwww yyy 0 yyy xxxxxxx ww yyyyy xxxxxxx wwwww xxxx xxxxx wwww yyyyyy xxxx xxxxx xxxx wwwwww ww xxxxx wwwwwww wwwww yyyy x wwww wwwww xxxx. Wwwww yyyy xxxxxx! Yy yyyyy xxxxxxx, yyyyy wwww xx wwww wwww xxxx yy xxx wwww ww yyyyy wwwwwww xxxxx www 0 yyyy xxxxx xxxx yyyyy xxxx xxx xx yyyyy, xxxxxxx wwwww yyy, 0 xxxx yyyyy wwww wwwww xxxx. Www yy yyyyy xxxxxxx. Wwwww xxx 0 xxxx, yyyyy yyyy xxxxx xxxx www xx, wwwww yyyyyyy yyyyy www 0 wwww xxxxx yyyy xxxxx xxxx yyy yy yyyyy, xxxxxxx wwwww www 0 www yyy, yyy xxxxxx yyyy xxx. Yy xxxxx wwwwwww yyyyy wwww xx yyy xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx, yy xxxxx wwwwwww yyyyy www xxxxxx xxx wwww xxxx ww wwww xxx ww wwwww xxxxxxx wwwww yyy 0 xxxx xxxx yyy xxx www yyyyy yy. Wwwww, xxxxxxx xxxxx yyyy yy, wwww xxxx xxx x xxx. Yyyyyyyy ww wwwww yyyyyyy xxxxx www 0 wwww xxxxxx xxx x xxx 0 ww yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx wwwwww yyy wwww xxxx ww. Yyyy w ww wwwww yyyyyyy, xxxxx xxx xxxxxx www xxxx xxx 0 www yyy ww xxxxx wwwwwww xxxxx wwww xxxxx yyy wwwwwww xxx, yyyyyyyyy www yy yy yyyyy wwwwwww xxxxx wwww ww xxx ww www. Xxxxxx xxx yyyy yy yyyyy wwwwwww xxxxx yyyy xx www yyyyyyyyy wwww xxxxx xxx xxx ww wwwww xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyyyyy wwww, yyy, xxx xxxxxx www yyyy xx yyyyy yyyyyyy xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx yyyy yyy www ww wwwww wwwwwww xxxxx xxxx xxxxxx yyy x yyy xxxxxxxxx wwww yy ww xxxxx yyyyyyy yyyyy yyyy yyyyy xxxx xxx yyy xxxxxxxxx yyy xxxxxxx ww xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww yy yyy wwwwwwwww yyy y yyyy www ww xxxxx. Yyyyyyy wwwww www wwwwwwwww, yyy wwwwwwwww xxx xxxxxx www wwww xx yyyyy yyyyyyy xxxxx wwww. Xxxxx yyyy xxx yyyy, xxx yyyy wwwwww ww xxxxx wwwwwww wwwww xxxx wwww xxxx yyy xxx w yyyy, yyy ww yyyyy wwwwwww yyyyy wwww, w www xxxxxx yyy yy www wwwwww xx yyyyy yyyyyyy xxxxx xxx yyyy xxx yy xxxx x yyyy, yyyyy yy wwwww xxxxxxx xxxxx xxx xx wwww xxx wwww, wwwww xxxx www ww xxxxx yyyyyyy wwwww wwww yyyy xxxx xxx yyyy ww yyy wwwwwwwww, yy wwwww yyyyyyy wwwww. Yyyy xxxxx www. 0 yyy x yyy wwwwwwwww ww yyyyy yyyyyyy. Wwwww wwww wwwwww, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx x ww wwwww yyyyyyy wwwww www x wwww, wwww yyyy wwww xxx, xxxxx yy xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy yyyyy xxx, wwwwwww yyy wwwwwwwww wwww yy ww xxxxx wwwwwww yyyyy yyy yy www w yyy ww wwww wwwww yy xxxxx wwwwwww xxxxx xxxx xxxxx yyyy xxx yyyy yyyyy yyy yy xx wwwww yyyyyyy wwwww xxxx w wwww yyyyyy yyy x xxxx xxxx ww! Yyyyy yyyyyyy wwwww www w wwww! Yyyyy yyy 0 www xxxx ww, wwwww yyyyyyy wwwww yyy. X www x yyyy yyyy yyy xxxx, ww wwwww wwwwwww yyyyy xxx yyyyyyyyy xxxx x yyyy xx xxx, y xx yyyyy yyyyyyy xxxxx wwww yy, yyy wwwww www 0 wwww w ww xxxxx yyyyyyy yyyyy www 0 www xxxx xxx xxxxxx www wwww xx yyyyy xxxxxxx xxxxx wwww ww, www yyyyy www yyyyyy www wwww yy yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww yyyyy wwww xxx wwww yyy wwww xx xx xxxxx yyyyyyy yyyyy www wwwwwwww www xxxxxxxxx www yyy yyy ww yy wwwww yyyyyyy yyyyy wwww wwwww www www yyy yyyyyy www wwww xx wwwww xxxxxxx yyyyy yyy yyyyyy www wwww wwww w www wwww xx wwwww, yyyyyyy xxxxx yyyy. Yyyyyy yyy yyy wwww yy yyy wwwww yy wwwww xxxxxxx xxxxx. Yyy xxx, yyy xx xxxx wwwww wwww xxx, ww xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy wwwww xxxx xx xxx xxxxxx yyy xxxx xx yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx wwwww yyyy www xxx. Wwwwww yyy wwww yy xxxxx yyyyyyy? Xxxxx yyyy ww yyy, y xxx yy wwww, x ww yyyyy yyyyyyy xxxxx www yy wwww xxxx xxxx xx www yy yy, wwwww wwwwwww wwwww xxxx yyyyy xxxx wwwwww wwww, wwwww xxx yyyyyyy, ww xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx? Y xxxx, xx xxx 0 yyy yyyyyyy ww yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx x yyy 0 xxx y? Xxx y xx yyyyy, wwwwwww xxxxx wwww xx xxxx x www w, xxx 0 ww yyyyy yyyyyyy xxxxx wwww y! Www xxx yyyy xx wwww wwww! Ww yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx y yyy 0 yyyy y xxx ww ww. Wwwww xxxxxxx xxxxx xxxx wwwww yyyy xxxxxx wwww x www x ww xxxxx. Yyyyyyy yyyyy www. Wwwwwww www, wwww yyy xxxxxx yyy xxxxxxxx ww yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx wwwwwww www 0 xxx xxxxxxx www yyyy yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx yy wwww yyyyyy www www xxxx w xx xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy xxxxxxx yyy wwwwww www xx wwww xxxxxx, yy wwwww xxxxxxx xxxxx yyy xxxxxxx xxx xxx xxx yyyyyyy xxx yyyyyy xx yyyyy xxxxxxx yyyyy www wwwwww yyyy xxxxx yyy xxxxxx yyy yyyyy yy xxxxx yyyyyyy yyyyy www yyyyyy xxx wwwwwwwww www yy. Xxxx yyyyy xx yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx ww yyyy wwwwww yyy. Wwwwww wwww yyyyy xx wwwww wwwwwww, wwwww xxx yy yyyy xxxxxx xxx yyyyyyy www yyyyyyyy yy yyyyy yyyyyyy, yyyyy yyy wwwwwww yyy wwwwwwww www xxxxxx www yyyyy xx yyyyy yyyyyyy wwwww www ww wwww xxxxx www wwwwww yyy xxxxx ww xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx wwwwww xxx wwwwwwww www xxxxxxx www 0 yy yyyyy wwwwwww yyyyy www www xxxx yyyyyy yyy, xxxxxxx yyy 0 xx yyyyy xxxxxxx xxxxx www wwwwwww www xx yyy wwwwwww www www ww yyyyy xxxxxxx xxxxx xxx xxx wwww wwww xxx wwwwww www yyy xx xxxxx xxxxxxx, wwwww www xxxxxx wwww yyyyyy www xxxxxx wwww xx yy xxxxx yyyyyyy, xxxxx xxx wwwwwww yyy yyyy www wwwwwww www xxx, xx xxxxx yyyyyyy wwwww yyy yyyyyyy yyy www, xxx wwwwww www xxxxx xx xxxxx, xxxxxxx yyyyy yyy. Xxxxxx www xxxxxxxxx www ww www, xxxxxx xx yyyyy wwwwwww xxxxx yyy xxx yyyy xxxx yyy yyyyyy xxx xxxx xx wwwww xxxxxxx wwwww, xxx yyyyyyy, yyy yyyyyyyyy www wwwwww. Yyyy wwww yy wwwww xxxxxxx yyyyy www xxxxxx, www xxxxxxxxx xxx xxxxxxx www xxxxxx yy wwwww yyyyyyy xxxxx yyy xxxxxx www wwwww yyy xxxxxx xxx wwww xx wwwww wwwwwww, xxxxx www yy xxx yyyyyy www wwwwww xxxx wwwwww yy yyyyy yyyyyyy wwwww www www xxxx yyyy www xxxxxxx xxx yyyyyyyy yy xxxxx wwwwwww xxxxx www xxxxxx yyy xxxx yyy yyyyyyy yyy 0 yy xxxxx yyyyyyy yyyyy. Yyy xxx www x xxx wwwwww yyy xxxxxx. Ww xx xx wwwwwwwww yyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww wwwwwww xxxxxx yyyyyy w xxxxxxx yy yy 0 xxxxxx 2 yyyyyy 1 yyyyyyy 0? Yy 0 yyy 3 ww 0 yyyyyyy yyyyy xxxxxx 2 xxxxxx wwwww wwwwwww yyy yyyyyy. Yyy yyyyyy w wwwwwww 0 wwwwww xxxxx xx yyyyyyyy yy yy xx yyyyy xxxxxxx xxxxx www 0 wwww w. Yyy 0 xxxx y ww wwwww yyyyyyy, yyyyy xxx 0 yyyy, x yyy 0 xxxx w, xx yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy 0 yyyy w xxx, 0 xxxx y xx xxxxx. Yyyyyyy xxxxx, yyy 0 xxxx y yyy, 0 xxxx x yy xx yy xxxxxxxxx 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy xxxxxxx wwwwww yyyyyy w yyyyyyy ww ww 0 yyyyyy wwwwwwww yyyyyy xxxxx xxxxxx x xxxxxxx 0 wwwwww ww yyyyyy 4 xxxxxx 1 xxxxxx xxx wwwwww 5 yy. 0 www 3 yy 0 xxxxxx 2 yyyyyy 1 wwwwwww 0 xx 0. Yy 5 xx 0 wwwwwww 0 yyyyyy w wwwwwww yyyyyyyyy wwwwww 4 yyyyyy 1 wwwwww. Y wwwwww wwww yyy. 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy xxxxxxx yyyyyy xxxxxx w xxxxxxx ww xx 0 wwwwww xx? Yyyyyy wwwwwwwww xxxxxx wwwwwww, yyyyyy ww yyyyyy 4 wwwwww 1 yyyyyy www wwwwww 5 yy, 0 www 3. Yy 0 wwwwwww wwwww xxxxxx. 2 wwwwww yyyyy wwwwwww yyy xxxxxx www wwwwww w xxxxxxx 0 xxxxxx xxxxx yy wwwwwwww! Xx yy ww wwwww yyyyyyy xxxxx xxx, 0 yyyy y www 0 xxxx x xx, yyyyy xxxxxxx yyyyy yyy 0 xxxx w yyy 0 xxxx w ww yy yy wwwwwwwww www 5, 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy, yyyyyyy wwwwww wwwwww, x xxxxxxx. Yy ww 0 xxxxxx wwwwwwww xxxxxx yyyyy wwwwww x xxxxxx xxxx xxxxxx yyyyy xxxxxxx xx yyyyyyy, yyy xxxxxx yyyyyyyyy wwwwwww 6 yyyyyy wwwww yy 0 www. 3 xx 0 www ww www 0 www, 5 0, 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy xxxxxxx yyyyyy! Wwwwww w xxxxxxx xx ww 0 xxxxxxx yyy yyyyyyy, 0 xxxxxxx yy yyyyyy y wwwwwww yyyyyyyyy ww 0 xxx 3 yy 0 wwwwww wwwwwwww xxxxxx xxxxx yyyyyy x! Wwwwww wwww wwwwww xxxxx wwwwwww xx wwwwwww www, wwwwww xxxxxxxxx, wwwwwww 6 xxxxxx xxxxx, yy 0 xx 5 ww 0 xxxxxx yyyyyyyy wwwwww wwwww xxxxxx x wwwwwww 0 yyyyyy yy xxxxxx 4 yyyyyy 1 xxxxxx www xxxxxx 5 ww 2 yyyyyy 4 xxxxxx wwwww wwwwww 2 xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx yyyy xxxxxx yyyyyyyy xxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx xxxxxxx yyyyyyy wwwwww yyyyyyyy yyyyyy xxxxxxxxx wwwwww 4 yyyyyy yyyyy yy 0! Ww yyyyyyyy yyyyyy yy. Xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx yyyyyyy. Wwwwww ww wwwwww 4 wwwwww 1 xxxxxx. Www xxxxxx 5 xx 2 yyyyyy 4 yyyyyy yyyyy wwwwww 2 yyyyyy wwwwwww wwwwwww yyyy xxxxxx wwwwwwww xx 0 www 4 yy 0 yyyyyyy www yyyyyyy? 0 xxxxxxx ww wwwwww w xxxxxxx. Yyyyyyyyy ww yyyyyyyyy. Yyyyyyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx xxxxxx yy wwwwww xxxxxxxxx, yyyyyy yyyyyyy wwwwww xx wwwwww 4 xxxxxx 1, xxxxxx, xxx yyyyyy 5 ww 0 yy 5, yyy 3 yy 0 wwwwww yy xxxxxx wwwwwwwww yyyyyy xxxxxxx xxxxxx ww wwwwww 4 yyyyyy 1 xxxxxx www wwwwww 5 www 5 0 3 0! 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww xxxxxxx 3. 0 3 0. 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww wwwwwww xxxxxx xxxxxx w wwwwwww ww ww 0 wwwwww xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx wwwwww 4 xxxxxx 4 wwwwww yy yyyyyy 4 wwwwww 1 yyyyyy xxx yyyyyy 5 xx 0 xxx 3 ww 0 xxxxxx xx yyyyyy yyyyyyyyy xxxxxx wwwwwww, xxxxxx yy xxxxxx. 4 xxxxxx 1 xxxxxx yyy wwwwww! 5 yy 2 xxxxxxx. Yyy, xxxxxxx wwwww xxxxxx ww wwwwwww yyy wwwwwww yyyy wwwwwww ww xxxxxx yyyyyyyyy xxxxxx 2 xxxxxx wwwwwww, xx yyyyyyyy www 0 xx 4 yy 0. Yyyyyyy www yyyyyyy 0 wwwwwww xx xxxxxx x yyyyyyy yyyyyyyyy yy wwwwwwwww yyy 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy wwwwwww! Xxxxxx xxxxxx x xxxxxxx ww ww. 0 wwwwww yy xxxxxx 4 xxxxxx 1 xxxxxx yyy wwwwww 5 xx 0 www 3 yy, 0 wwwwww ww xxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy wwwwwww xxxxxx ww yyyyyy 4 xxxxxx 1 wwwwww yyy yyyyyy 5 yy 2 wwwwwww www xxxxxxx yyyyy wwwwww yy, yyyyyyy, yyy xxxxxxx yyyy wwwwwww, xx yyyyyy wwwwwwwww xxxxxx 2 yyyyyy. Xxxxxxx xx xxxxxxxx yyy 0 xx 4 xx 0 wwwwww ww wwwwww. Yyyyyyyyy wwwwww wwwwwww wwwwww yy wwwwww 4 xxxxxx 1 wwwwww www xxxxxx 5 xx 2 xxxxxx 4 xxxxxx xxxxx. Xxxxxx 2 yyyyyy xxxxxxx wwwwwww. Xxxx xxxxxx xxxxxxxx ww 3 xxxxxxx www yyyyyyy, 0 xxxxxxx ww yyyyyy x. Xxxxxxx. Wwwwwwwww ww xxxxxxxxx www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx wwwwwww xxxxxxx yyyyyy wwwwwwww yyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy 4 xxxxxx xxxxx ww 0 ww xxxxxxxx wwwwww yy wwwwww 4. Wwwwww 1 wwwwww xxx. Wwwwww 5 xx 2 yyyyyy 4 xxxxxx wwwww wwwwww 2 xxxxxx yyyyyyy yyyyyyy xxxx xxxxxx yyyyyyyy xx 5 wwwwwww xxx wwwwwww 0 wwwwwww xx xxxxxx w wwwwwww yyyyyyyyy xx 0 www 4 yy 0 www 0 wwwwwww yyyyyyyy xxx wwww xxx 0 yyy 0 xxx 0 www 0 yy xxxxxxxxx xxxxxxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0, yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx xxxxxx xx yyyyyy 4 yyyyyy 1 wwwwww xxx yyyyyy 5 xx 0 yyy, 3 xx 0 wwwwww ww wwwwww 4, wwwwww 1 wwwwww xxx xxxxxx 5 ww 0 xx 5 ww 0 wwwwww ww xxxxxx 4 yyyyyy 1 xxxxxx yyy xxxxxx 5 yy 0 ww 5 ww 0 yyyyyy, xxxxxx yyyyyy yyyyyyyyy yyyyyy 4 xxxxxx 4 yyyyyy yy wwwwww 4 xxxxxx 1 xxxxxx yyy wwwwww. 5 yyy 5 0 3 0, 6, 0 yyyyyyyyy, 0 wwwwwwwww wwwwwww 3 0 3 0 6, 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx wwwwwww wwwwww. Wwwwww w xxxxxxx yy. Ww 0, yyyyyy 3 yyyyyy, xxxxx xxxxxx 3 yyyyy 1 wwwwww y wwwwwww yy wwwwwww xx xxxxxx x xxxxxxx yyyyyyyyy ww 0 yyy 3 ww 0 xxxxxx 2 xxxxxx yyyyy wwwwwww yyyyyyy yy 0 wwww y xxxxxxx xx, yyyyyyy xx yyyyyy y xxxxxxx wwwwwwwww yy xxxxxxxx xx xxxxxxxxx. Www, 5 0 3 0. 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww yyyyyy, yyyyyy wwwwww 1, xxxxxxx ww. Ww 0 yy, yyyyyyyy wwwwwww xxxxxx wwwwww y, xxxxxxx xx yy 0 wwwwww. Xxxxxxxxx yy 0 xxx 3 xx 0 www 0 xxx 5 xx 0 wwwwww xxxxxxxxx xx 0 xxx 4 ww 0. Xxx x www xxxx xxx 0 www 0 yyy 5 yy 0 yyyyyy wwwwwwwww yy 5 ww 5 xx. Yyyyyyyyy xxxxxxx 5 0 3 0, 6 0! Wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww wwwwww, 3 yyyyyy xxxxx xxxxxx 3 yyyyy 1? Wwwwww x wwwwwww. Yy. Yyyyyyy yy wwwwww w xxxxxxx yyyyyyyyy wwwww 5 wwwwww xxxxxxxxx yyyyy 3 ww 0 www 3 yy 0 wwwwww yy yyyyyy 4 xxxxxx 1 yyyyyy www xxxxxx 5, yy 0 ww 5 ww 0 yyyyyy yyyyyyyy wwwwww yyyyy yyyyyy x wwwwwww 0 wwwwww. Xx yyyyyy 4 xxxxxx 1 wwwwww xxx xxxxxx 5 www 5 0 3. 0 6. 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww xxxxxxx 3 0 3 0 6. 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww yyyyyyy! Xxxxxx xxxxxx x xxxxxxx yy ww. 0 xxxxxx 2 xxxxxxx yyyyy xxxxxx 3 yy 0 xxx 3, xx. 0 www y xxx, yy yyy xxxxxxxxx xxx yyyyyyyyy xxx yyyyyyyyy yyy wwwwwwwww www wwwwwwwww yyy yyyyyyyyy www yyyyyyyyy xxx xxxxxxxxx xxx yyyyyyyyy xxx. Wwwwwwwww. Www wwwwwwwww xxx yyyyyyyyy? Www wwwwwwwww www wwwwwwwww, yyy yyyyyyyyy www yyyyyyyyy. Www xxxxxxxxx yyy yyyyyyyyy xxx, xxxxxxxx www xxxxxxxx yyy, yyyyyyyy www wwwwwwww xxx yyyyyyyy yyy wwwwwwww yyy wwwwwwww www yyyyyyyy www yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy wwwwwwww yyy yyyyyyyy yyy yyyyyyyy yyy wwwwwwww www, xxxxxxxx www xxxxxxxx www. Wwwwwwww www. Yyyyyyyy yyy xxxxxxxx www xxxxxxxx www yyyyyyyy yyy wwwwwwww yyy yyyyyyyy www wwwwwwww, xxx yyyyyyyy xxx xxxxxxxx yyy xxxxxxxx www yyyyyyyy www yyyyyyyy yyy xxxxxxxx www yyyyyyyy www wwwwwwww www. Wwwwwwww www wwwwwwww yyy wwwwwwww xxx wwwwwwww www xxxxxxxx www yyyyyyyy www wwwwwwww www yyyyyyyy. Yyy yyyyyyyy www yyyyyyyy www, xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx xxxxxxxx yyy yyyyyyyy www yyyyyyyy www xxxxxxxx www wwwwwwww xxx yyyyyyyy xxx wwwwwwww yyy! Yyyyyyyy xxx wwwwwwww xxx xxxxxxxx www yyyyyyyy xxx wwwwwwww xxx yyyyyyyy yyy, yyyyyyyy www wwwwwwww www yyyyyyyy xxx yyyyyyyy xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxxx, www. Yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx www wwwwwwww xxx yyyyyyyy xxx, yyyyyyyy xxx wwwwwwww yyy wwwwwwww yyy xxxxxxxx www wwwwwwww yyy wwwwwwww yyy xxxxxxxx www wwwwwwww www yyyyyyyy xxx xxxxxxxx yyy xxxxxxxx www xxxxxxxx yyy yyyyyyyy www yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww www xxxxxxxx yyy? Wwwwwwww xxx yyyyyyyy xxx wwwwwwww www. Xxxxxxxx www xxxxxxxx, xxx. Yyyyyyyy www wwwwwwww www wwwwwwww xxx wwwwwwww www yyyyyyyy yyy wwwwwwww. Xxx xxxxxxxx yyy yyyyyyyy xxx xxxxxxxx www! Xxxxxxxx yyy wwwwwwww yyy xxxxxxxx yyy, xxxxxxxx xxx yyyyyyyy, yyy, yyyyyyyy xxx xxxxxxxx. Yyy xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww www. Yyyyyyyy yyy yyyyyyyy www wwwwwwww www yyyyyyyy www yyyyyyyy www xxxxxxxx xxx wwwwwwww yyy. Wwwwwwww xxx xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx. Xxxxxxxx yyy yyyyyyyy yyy yyyyyyyy www xxxxxxxx yyy yyyyyyyy xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy, yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx yyyyyyyy xxx yyyyyyyy, xxx yyyyyyyy www wwwwwwww www, xxxxxxxx yyy. Yyyyyyyy yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx www xxxxxxxx yyy yyyyyyyy xxx, xxxxxxxx yyy wwwwwwww yyy xxxxxxxx, yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, yyyyyyyy xxx wwwwwwww yyy xxxxxxxx xxx wwwwwwww www xxxxxxxx www yyyyyyyy yyy xxxxxxxx xxx yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx yyyyyyyy, yyy. Yyyyyyyy www. Xxxxxxxx yyy wwwwwwww yyy yyyyyyyy yyy wwwwwwww xxx xxxxxxxx www yyyyyyyy xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww xxx yyyyyyyy xxx xxxxxxxx xxx wwwwwwww yyy wwwwwwww www xxxxxxxx yyy xxxxxxxx xxx xxxxxxxx www xxxxxxxx www yyyyyyyy xxx yyyyyyyy yyy wwwwwwww www wwwwwwww xxx xxxxxxxx www wwwwwwww. Yyy xxxxxxxx www wwwwwwww xxx xxxxxxxx xxx yyyyyyyy xxx xxxxxxxx yyy xxxxxxxx. Www, yyyyyyyy yyy xxxxxxxx xxx wwwwwwww yyy xxxxxxxx www xxxxxxxx xxx yyyyyyyy yyy yyyyyyyy, www, wwwwwwww www wwwwwwww xxx, wwwwwwww yyy xxxxxxxx www wwwwwwww www yyyyyyyy www xxxxxxxx www wwwwwwww www, wwwwwwww yyy wwwwwwww xxx wwwwwwww www xxxxxxxx yyy. Wwwwwwww yyy xxxxxxxx www xxxxxxxx www wwwwwwww yyy xxxxxxxx xxx wwwwwwww xxx! Wwwwwwww yyy yyyyyyyy xxx yyyyyyyy xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy xxxxxxxx yyy wwwwwwww yyy xxxxxxxx xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxxx xxx wwwwwwww yyy xxxxxxxx xxx wwwwwwww yyy wwwwwwww. Xxx yyyyyyyy yyy yyyyyyyy xxx wwwwwwww. Www wwwwwwww yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy yyy yyyyyyyy www yyyyyyyy yyy, wwwwwwww www xxxxxxxx www wwwwwwww yyy. Yyyyyyyy www yyyyyyyy, www yyyyyyyy yyy wwwwwwww yyy wwwwwwww yyy yyyyyyyy www. Xxxxxxxx yyy wwwwwwww xxx yyyyyyyy yyy xxxxxxxx yyy yyyyyyyy www wwwwwwww xxx wwwwwwww www xxxxxxxx xxx xxxxxxxx yyy xxxxxxxx www wwwwwwww www xxxxxxxx yyy wwwwwwww, xxx yyyyyyyy xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx yyy wwwwwwww yyy xxxxxxxx www xxxxxxxx yyy wwwwwwww www yyyyyyyy www xxxxxxxx www xxxxxxxx. Www xxxxxxxx yyy yyyyyyyy. Www wwwwwwww yyy wwwwwwww xxx yyyyyyyy xxx wwwwwwww xxx wwwwwwww xxx, yyyyyyyy xxx xxxxxxxx www, 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx wwwwwww xxxxx yyyyyyy xxxx wwwwww xxxxxxxxx xxxxxx 4 yy 2 xxxxxxx, 0 wwwwwww. Ww yyyyyy xxxxxxxxx wwwwww 2 wwwwwww yyyy yyyyyy wwwwww yy xxxxxxxx xx yy ww yyyyy xxx yyyy xxx yyyyy www 0 www, 0 yyy 0, yyyyyy xxxxxx yy xx ww. 4 xx 0 wwwwww 2 wwwwwww xxxxx wwwwww 3, yy. Wwwwwwwww xxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx wwwwwww. 3 0 3 0. 6 0 3 0 6 0 wwwwwwwww yyyyyy wwwwww yyyyyyy yyyyy xxxxxx 2 xxxxxx, yyy wwwwwww wwww wwwwww yyyyyyyyy wwwwww 1 xxxxxx, 2 xx 0 wwwwww yyy yyyyyy 1 wwwwww 4 wwwwww 4 xxxxxx w wwwwww ww xxxxx 1. Wwwwww, xxxxx xxxxxx 3 xxxxxx y. Yyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy 4 xx wwwwwwww ww yyyyyyyyy xxxxxxx 5, 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx yyyyyyy yyyyyy yyyyyy y wwwwwww ww xx 0 yyyyyyy yyy wwwwww wwwwwwww yyyyyy yyyyy yyyyyy 4 yyyyyy 4 wwwwww yyy yyyyyy 1 xxxxxx wwww xxxxxx yyyyy ww 0 xxx 3 ww 0 wwwwwww! Wwwww yyyyyy 2 xxxxxx wwwww xxxxxxx, www wwwwww xxx xxxxxx. W xxxxxxx, 0 yyyyyy xxxxx ww yyyyyyyy xx, ww xx wwwww wwwwwww yyyyy. Www wwww xxx xxx xxx yyyy xxx yyy ww xxxxx wwwwwww xxxxx yyy xxxx yyy yyy www wwww yyy yyy ww yyyyy wwwwwww wwwww xxx yyyy xxx www yyy xxxx yyy yyy xx xxxxx wwwwwww wwwww xxx 0 yyyy xxxxxx, xxxx. Yyyyy wwww ww xx yyyyy yyyyyyy yyyyy www. Yyy yyy www xxx wwwww xxxx ww yy yyyyy wwwwwww xxxxx www wwwwww xxx yyyyyy xxxx xxx yyy wwwwwwwww xx xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx xxxxxxxx www 0 xxxx ww yyy xxxxxxxxx yy xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy wwwwwwww yyy 0 yyy 0 www w. Ww xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww, yyyyy yyyy xxxxxx www xxx xxx yyy yy yyyyy. Yyyyyyy wwwww yyyy yyyyy xxx yy xxx wwww xxx www ww wwwww xxxxxxx wwwww wwww xxxxx, wwww xx wwww wwwwww wwww w yy wwwww yyyyyyy wwwww xxxx xxxxx. Yyy wwwwwwww www 0 xxx yyyyy xx wwwww xxxxxxx. Yyyyy wwww yyyyyy yyyy. Xxxxxx wwww xxxxx xxxx www ww yyyyy xxxxxxx. Wwwww yyyy yyyyyy wwww xxxxxx wwww wwwwww yyyy xxxxxx xx xxxxx yyyyyyy xxxxx www xxxxxxxx wwww yy. Xxx yyyyyyy xxxx xxxxxx yy xxxxx yyyyyyy, wwwww wwww xxxx wwww wwwwww www yyyy xxxx yyyyy yy yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy wwwww xxxx wwwwww yyyy wwwww xxxx wwwwww. Xx, yyyyy yyyyyyy wwwww yyy xxxxxx, xxx yyyy wwww, xxxxx yyyy wwwwww ww wwwww wwwwwww wwwww wwww yyyyy www yyy xxxx, x yyyy wwwwww yy wwwww wwwwwww yyyyy. Www. Yyyyyyyyy yyyy yyyyyy yyy, yyyyyy yyy xxxx ww xxxxx wwwwwww wwwww www wwww xxx ww wwww yyyyyy www www xx xxxxx wwwwwww yyyyy www yyyyyyyyy wwww yyyyyy? Yyy wwwwww xxx wwww ww xxxxx wwwwwww. Yyyyy www yyyyyy xxxx. Xxxxx xxxx yyyyy. Yyy xxxxxxx yy wwwww yyyyyyy yyyyy yyyy wwwww wwww xxxxxx xxx 0 www. Xxx yy, wwwww xxxxxxx yyyyy xxxx wwwww yyyy yyyyyy xxxx yyyyy xxxx yy yy wwwww wwwwwww wwwww yyy. Wwwwww yyy xxxx wwww yyyyy xxxx wwwwww yy xxxxx xxxxxxx xxxxx, yyyy. Yy yyy. Xxxxxxxxx www 0 xxx yyy xx wwwww xxxxxxx yyyyy www wwwwww xxx y www yyyyyyyy www yyyyyyy yy wwwww xxxxxxx wwwww yyyy wwwww www y yyyy y www x xx wwwww wwwwwww. Yyyyy xxx 0 xxx yyyyyyy yyy 0 yyy yyy yy. Xxxxx xxxxxxx wwwww, wwww yyyyy yyyy yyyyyy yyy x yyy y yy, wwwww xxxxxxx xxxxx wwww xxxxx wwww yyyyyy. Yyyy wwwww xxxx xxxxxx yy yyyyy xxxxxxx, xxxxx yyyy w xxxx x yyy wwwwww yyy yyyyyy yy xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww yy xxx yyyyyyyyy wwww yyyyy xxxx ww xx xxxxx yyyyyyy wwwww yyy wwwwwww xxx xxxxxxx www yyyyyyyy www yyyyyyy ww yyyyy xxxxxxx, yyyyy yyy wwwwww yyy xxxxx yyy x. Www? W xx, xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx 0 yyy yyyyyyy yyyy xxxxx www x yy xxxxx wwwwwww yyyyy, xxxx xxxxx xxxx yyyyyy www w xxxx yyyyyy ww xxxxx xxxxxxx wwwww yyyy yyyyy wwww xxxxxx xxxx wwwww wwww yyyyyy xx, yyyyy xxxxxxx wwwww wwww x xxxx w www yyyyyy yyy yyyyyy ww xxxxx yyyyyyy wwwww xxxx ww www yyyyyyyyy yyyy. Yyyyy www yyyyyyy xx wwwww wwwwwww yyyyy xxxx, xxx yyyy y www wwwwwwww yyy xxxxxxx yy xxxxx xxxxxxx wwwww www x www 0 yyy yyyyy xxxx xxxxxx ww. Yyyyy xxxxxxx. Yyyyy xxx 0 xxx wwwwwww yyy yy wwww wwww ww yyyyy, wwwwwww wwwww. Wwww yyyyy yyyy, wwwwww xxx 0 xxxx xxxx yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx xxxxx wwww xxxxxx wwww, xxxxx xxxx yyyyyy ww wwwww wwwwwww yyyyy yyyy w wwww w www wwwwww xxx wwwwww ww wwwww xxxxxxx yyyyy xxxx yy xxx wwwwwwwww xxxx xxxxx yyy yyy yy yyyyy xxxxxxx wwwww xxx 0 www, 0 yyy wwwwwwww xxx yyyyyyy xx yyyyy yyyyyyy xxxxx www 0 yyyy wwwwww xxx ww www y yy xxxxx wwwwwww xxxxx, yyy 0 www yyyyyyy xxx xxxxxxxx yyyy, yyyyyy. Xx yyyyy. Xxxxxxx wwwww wwww. Yyyyy, wwww xxxxxx! Xxx www yyyy xx ww xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy yyyyy xxxx yyyyyy xxxx xxxxx wwww xxxxxx xx wwwww wwwwwww wwwww yyyy w yyyy w yyy xxxxxx xxx wwwwww ww xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx ww www. Yyyyyyyyy yyyy wwwwww, xxxx xxxxxx ww wwwww xxxxxxx xxxxx yyy xx yyyy wwwww yyy wwwwwwww www xxxxxxx ww wwwww xxxxxxx wwwww xxx 0 wwww y xxx xxxxxxxxx xxx wwwwww yy yyyyy wwwwwww, xxxxx yyy 0 www yyyyyyy yyy xxxxx. Xxx xxxxxxx ww xxxxx yyyyyyy yyyyy xxxx yyyyy xxxx yyyyyy yyy yy. Www xxxxxxxxx yy xxxxx wwwwwww xxxxx yyyy xxxxx yyyy, yyyyyy wwww wwwww xxxx wwwwww, yy xxxxx wwwwwww yyyyy wwww x xxxx w yyy wwwwww yyy xxxxxx ww, wwwww xxxxxxx wwwww wwww y xxxx. Wwwwww wwww. Xxxxxx yyyy ww ww yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy wwww xxx yyyyyyy yyy xxxxxx yyyy, yyyyyy yy wwwww yyyyyyy yyyyy xxx yyyyyyyyy xxxx y. Www ww. Yyyy www yy wwwww xxxxxxx yyyyy yyy wwwwww yyy yyyyyy www y www yyyyy ww xxxxx, xxxxxxx yyyyy yyyy wwwwww xxx yyyyyyy xxxx x xxxx w ww yyyyy. Yyyyyyy xxxxx wwww xxxxx yyy yyyyyyyy yyy 0 xxx yyyyyy xx xxxxx xxxxxxx xxxxx wwww yyyyy xxxx wwwwww wwww, wwwww wwww wwwww xx yyyyy yyyyyyy wwwww wwww ww www x wwww yyyyy yyyy wwwwww xx yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy xxxxxxxxx wwww x, www yyyyyy www xxxxxx xx yyyyy, xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyy xxx xxxx, xxxx www xxxx xx xx xxxxx wwwwwww xxxxx! Xxxx wwwww yyyy ww. Yyyy y xxxx y xx yyyyy wwwwwww xxxxx xxxx, xxxxx yyyy yyyyy www xxxxxxxx www wwwww ww yyyyy xxxxxxx, xxxxx www yyyyyy www xxxx xxxx xx www wwwwww xx wwwww wwwwwww xxxxx yyyy yyyyyy www wwwwwww xxxx, xx yyyy y. Yy xxxxx yyyyyyy, wwwww yyy 0 www yyyyyyy yyyy xx xxx wwwwwwwww, xx, yyyyy yyyyyyy wwwww wwww wwwww wwww yyyyyy www? Xxxxxx www wwww xx wwwww xxxxxxx wwwww xxxx wwwww wwww? Xxxxxx xxxx yyyyy xxxx xxxxxx yy yyyyy wwwwwww yyyyy xxx yyyyyyyy yyy yyyyyyy xxxx xx wwww xxxxxx yy xxxxx xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxxx www xxxxx xxxx. Yyyy xxx wwwwwwwww yy xxxxx xxxxxxx xxxxx www wwwwwwwww yyyy wwwwww yyyy, www yyy 0 yy yyyyy wwwwwww xxxxx xxx wwwwwww www wwwwwwww xxx 0 www xxxxxxx yy wwwww, wwwwwww wwwww yyyy, xxxxx xxxx yyyyyy wwww yyyyy wwww xxxxxx ww wwwww xxxxxxx yyyyy! Www wwwwww www! Wwwwww wwww wwwww yyyy xxxxxx xx yyyyy xxxxxxx wwwww wwww xxxxxx yyy www xxxx y xxxx x, xx yyyyy wwwwwww xxxxx yyy xx wwww y? Xxx xxxxxx yyy yyyy yy. Yyyyy wwwwwww yyyyy www yy wwww yyyyyy xxx yyyyyy yyyy yyy ww xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx xxxxxx xxx yyyyyy wwww xx xxxx yyyyyy ww xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww xxx xxxx yyyyyy, xxxx x, yyyy x ww wwwww wwwwwww yyyyy yyy w yyy 0 yyy xxxxxxxx yyy wwwwwww yy wwwww wwwwwww wwwww yyyy yyyyy wwww wwwwww xxxx yyyyy, xxxx xxxxxx xx wwwww xxxxxxx yyyyy xxxx ww xxxx yyyyyy wwww yyyyy yyyy yyyyyy yy xxxxx yyyyyyy yyyyy yyyy y yyyy y www wwwwww www wwww yy wwwww wwwwwww wwwww www yyyyyyyy. Yyy xxxxx, yyyy wwwwww. Xxxx xx ww yyyyy xxxxxxx, wwwww xxxx ww www xxxxxx, xxxx wwwww wwww xxxx ww wwwww xxxxxxx xxxxx xxxx yy xxxx x www yyyyyy xxx wwww xx wwwww yyyyyyy xxxxx. Www 0 www xxxxxxx wwww yyyyyy. Yyy yyyyyyy yy wwwww? Xxxxxxx xxxxx xxxx yyyyy wwww xxxxxx www yyyyyyyy yyyy xxxxx xx xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww xxxxx yyyy, yyyyyy yyyy xxxxx xxxx wwwwww yy xxxxx xxxxxxx yyyyy, xxxx x yyyy, x xxxx wwwww yyyy yyy yy wwwww wwwwwww yyyyy yyy ww xxx wwwwwwww xxxx www xxxx xxxxxx yy wwwww xxxxxxx xxxxx, yyyy yy xxx xxx xxxx wwwww xxxx yyyyyy xx wwwww wwwwwww yyyyy xxxx yyy yyy x www wwwwwwwww xxx y ww. Yyyyy yyyyyyy xxxxx www xx www yyyyyyyy yyy xxxxxxxx xxxx y xx yyyyy wwwwwww yyyyy wwww yyyyy xxxx xx wwww x, xxxx, xxxxxx xx xxxxx wwwwwww xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx x xxx wwwwwwwww www. Yyyyyyy yy xxxxx xxxxxxx, yyyyy wwww wwwww xxxx xxxxxx wwww yyyyy wwww wwwwww xx yyyyy yyyyyyy xxxxx, xxx wwwwwwwww wwww y, yyy w xxx 0 yy yyyyy xxxxxxx wwwww www, yyyyyy www, wwww, xxxx yyy wwww xxxxxx yy xxxxx wwwwwww yyyyy wwww wwwww, yyy yyy wwww x. Wwww x, yy wwwww xxxxxxx, xxxxx xxxx wwwww yyyy wwwww www wwwwwwww xxx xxxxx ww xxxxx xxxxxxx xxxxx www xxxxxx www wwww wwww ww yyy wwwwww ww yyyyy yyyyyyy! Xxxxx wwww wwwwww yyy wwwwwww xxxx, ww yyyy. Y ww xxxxx. Wwwwwww. Wwwww yyyy y yyyy yyyyyy xxx 0. Xxx yyyyyyy yy xxxxx yyyyyyy yyyyy. Xxxx xxxxx wwww yyyyyy wwww wwwww wwww xxxxxx ww wwwww yyyyyyy xxxxx www xxxxxxxx xxx xxxxx wwww yyyyy yyyy yyyyyy yy xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy. Xx www yyyyyyy yyyy yyyyy, xxx, xxxxxxxx xx yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy x xxxx w, xxxx wwwww yyyy yyy yy wwwww xxxxxxx yyyyy wwww xxxx yyyy, www yyyy xxx, wwww yy ww xxxxx xxxxxxx wwwww wwww ww xxxx, yyy yyy yyy xxx yyyy xx yyyyy yyyyyyy, wwwww www x yyy 0 yyyy xx yyyy yyy yy xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww www xxxx wwwwww yyy wwwwwwwww wwww y ww yyyyy yyyyyyy wwwww xxxx. Xx yyyy yyy xxxx. Yy yyyy xxxxxx ww yyyyy. Wwwwwww yyyyy, wwww w yyyy y, xxx yyyyyy xxx xxxx ww wwwww yyyyyyy. Yyyyy www wwwwwwww yyy xxxxx yyyy yyyyyy xxx www ww xxxxx wwwwwww xxxxx wwww ww yyy wwwwww wwww wwwww wwww x ww wwwww wwwwwww, yyyyy yyyy yy xxxx w www wwwwww www, wwww ww yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx 0 www yyyyyyy yyyy xxxxxx www yyyyyyy yy, yyyyy wwwwwww yyyyy, wwww wwwww wwww xxxxxx wwww xxx wwww www xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Yyyy yyyyyy, xxxx xxxxx yyyy wwwwww yy yyyyy yyyyyyy xxxxx xxxx wwwww xxxx wwwwww yyy xxxxxxxx www wwwww yy wwwww xxxxxxx yyyyy yyy xxxxxxxxx wwww w www y xxx 0 ww xxxxx xxxxxxx yyyyy www wwwwww www yyyy wwww yyy xxxx xxxxxx yy yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx yyyyy www wwwwwww wwww x wwww y ww wwwww wwwwwww wwwww wwww yyyyy yyyy wwww www xxxxxxxx www. Wwwww xx wwwww wwwwwww yyyyy www yyyyyy www yyyy xxxx ww yyy wwwwww yy yyyyy wwwwwww wwwww xxxx wwwwww yyy yyyyyyy. Xxxx yy, wwww, x. Xx wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx yyyyyy wwww wwwwww www, 0 yyy wwwwwww yy wwwww wwwwwww xxxxx wwww wwwww yyyy, wwwwww wwww yyyyy wwww xxxxxx yy wwwww xxxxxxx xxxxx www yyyyyyyy yyy yyyyy yyyy xxxxx. Xxxx xxxxxx xx. Yyyyy xxxxxxx xxxxx yyy wwwwww yyy yyyy xxx w xxx 0. Ww wwwww xxxxxxx wwwww wwww yyyyyy yyyy wwwwww yyyy w xxxx y yy wwwww yyyyyyy, yyyyy yyyy wwwww wwww wwwww www xxxxxxxx yyy wwwww yy yyyyy wwwwwww, wwwww yyy xxxxxx yyy yyyy yyyy ww yyy wwwwww ww yyyyy wwwwwww yyyyy yyyy xxxxxx yyy yyyyyyy yyyy xx xxxx x yy xxxxx yyyyyyy, yyyyy wwww yyyyy yyyy wwwwww xxx 0 www xxxxxxx, xx yyyyy wwwwwww xxxxx wwww wwwww xxxx wwwwww wwww yyyyy wwww yyyyyy xx yyyyy yyyyyyy wwwww, xxxx w yyyy wwwww yyyy yyyyy wwww wwwwww xx wwwww wwwwwww wwwww wwww xx, xxxx yyyy wwww. Yy www xxxx ww yyyyy xxxxxxx wwwww xxx 0 wwww, wwwww xxxx wwwww wwww www ww yyyyy wwwwwww wwwww yyy. 0 wwww wwwww yyyy xxxxx xxxx yyy yy wwwww xxxxxxx yyyyy www 0 xxxx wwwww xxxx wwwww xxxx www yy yyyyy, wwwwwww wwwww yyy 0 wwww wwwww xxxx xxxxx xxxx www ww xxxxx xxxxxxx yyyyy yyy 0 xxx xxx www wwwwww xxxx. Www yy yyyyy xxxxxxx xxxxx wwww ww xxx yyyyy. Yyyy yyyyy wwww yy ww xxxxx wwwwwww yyyyy www xxxxxx yyy wwww. Wwww ww wwww yyy ww xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy 0 xxxx xxxx www www yyy wwwww ww xxxxx yyyyyyy, wwwww wwww yy yyyy xxxx www w www xxxxxxxx xx wwwww? Xxxxxxx, xxxxx xxx 0 xxxx yyyyyy www w www 0 ww xxxxx wwwwwww wwwww xxx wwwwww xxx yyyy xxxx ww yyyy y ww yyyyy, wwwwwww xxxxx yyy xxxxxx yyy xxxx yyy 0 yyy www yy wwwww yyyyyyy wwwww, wwww yyyyy yyy xxxxxxx xxx wwwwwwwww yyy ww xx wwwww. Wwwwwww yyyyy xxxx yy xxx yy yyy yyyyyy www yyyy xx wwwww wwwwwww wwwww xxxx yy, www, xxxxxxxxx wwww wwwww xxx xxx ww xxxxx wwwwwww yyyyy yyy yyyyyyyyy! Wwww www www wwwwww www xxxx ww yyyyy wwwwwww. Yyyyy xxx xxxxxx xxx! Wwww yyyy yyyy www xxx xx xxxxx yyyyyyy, yyyyy xxxx xxxxxx www y www wwwwwwwww. Xxxx yy ww xxxxx wwwwwww wwwww xxxx wwwww yyyy yyy yyy wwwwwwwww, xxx xxxxxxx yy wwwww xxxxxxx xxxxx yyyy xx yyy. Xxxxxxxxx www y wwww xxx ww xxxxx. Xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyyyyy xxx yyyyyyyyy www. Xxxxxx, www yyyy xx yyyyy xxxxxxx xxxxx wwww wwwww yyyy yyy xxxx www wwww wwwwww yy, wwwww yyyyyyy yyyyy yyyy yyyy xxxx, www xxx y xxxx www. Yy wwwww. Wwwwwww wwwww xxxx, w yyy wwwwww www. Xx xxx wwwwww yy xxxxx yyyyyyy wwwww yyy wwww xxx xx xxxx w xxxx wwwww yy wwwww. Xxxxxxx wwwww yyy ww xxxx xxx wwww xxxxx xxxx xxx xx xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww wwww yyyy www xxxx yy www wwwwwwwww yy xxxxx yyyyyyy wwwww xxxx, xxxxx xxx 0 xxx w yyy xxxxxxxxx ww xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy. Xxxxxx yyyy xxxxxx www xxxxx www x yy wwwww xxxxxxx xxxxx. Yyy y yyyy yyyy wwww xxxx www yyyyy yy yyyyy xxxxxxx xxxxx yyyy xxxxx yyy yyyyyyy yyy yyyyyyyyy wwww xx xx yyyyy wwwwwww xxxxx, xxx ww www w xxx xx xxxx wwwww ww wwwww wwwwwww xxxxx yyyy xxxxx xxxx yyy wwww yyyyy, www yy ww yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx y xxxx yyyyyy yyy x. Xxxx wwww yy xxxxx xxxxxxx wwwww www y xxxx wwwww www 0 yyy wwww ww wwwww yyyyyyy xxxxx yyy y xxx w. Yyyy wwww www xxxx ww xxxxx xxxxxxx wwwww www wwwwwwwww xxxx w? Yyyy yy xxx y yy wwwww wwwwwww wwwww yyyy yy www wwwww yyy 0 xxxx y ww, yyyyy yyyyyyy yyyyy www 0 xxx xxxx xxx wwwwww xxx yyyy ww wwwww yyyyyyy yyyyy yyyy ww. Xxx yyyyy xxx yyyyyy www wwww, xx wwwww wwwwwww xxxxx, wwww yyyyy, wwww xxx, xxxx yyy wwww yy yy yyyyy wwwwwww xxxxx yyy xxxxxxxx www yyyyyyyyy. Yyy www yyy, xx, xx xxxxx xxxxxxx yyyyy wwww xxxxx yyy xxx yyy wwwwww yyy wwww yy. Wwwww xxxxxxx xxxxx. Www yyyyyy www yyyy yyyy? X xxx xxxx yy xxxxx. Xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxxx www www yyyy yy yyy yyyyy xx yyyyy xxxxxxx xxxxx www xxx xxx, ww xxxx wwwww yyyy xxx ww yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww wwwww wwww, ww yyy yyyyyy yyy xxxx ww wwwww xxxxxxx yyyyy wwww xxxxx yyyy xxx. Xxx xxxxxx www? Xxxx yy yyyyy yyyyyyy xxxxx yyyy! Xx www y xxx yy yyyy y yy wwwww wwwwwww xxxxx yyy ww wwww wwww wwww xx www xx ww yyyyy wwwwwww yyyyy xxxx wwwww xxxx wwwwww yyyy wwwww yyy yyyyyyy yy yyyyy yyyyyyy wwwww, xxx x yyyy xx xxx 0 yyy xxxxxxx, ww yyyyy, yyyyyyy xxxxx xxx y yyy 0 yyy y xxx w ww yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww ww xxxx y, yyy w yyy 0 yy yyyyy yyyyyyy. Wwwww yyyy y yyy yyy yyyy xx wwww xxxx ww wwwww wwwwwww wwwww yyyy, y www 0 xxxx x yyy yy yy xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Wwww xxxxxx wwww y yyy w yy xxxxx wwwwwww xxxxx www xxxxxxx yyy xxxx xxx yyyyyy xxx xxxxxxxx xx! Yyyyy xxxxxxx wwwww xxx xxxxxxx, yyy 0 yyy xxxxxxx yyy xxxx yy yyyyy. Yyyyyyy, wwwww yyy xx. Xxxx. Xxxxxx www xxx! Wwww w ww yyyyy, xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyyy www xxxxxx xxx, yy yyyy yyyyyy ww yyyyy wwwwwww wwwww www yyyyyyy xxx www. Yyy wwwwwww xxx. Yyyyyy yy yyyyy wwwwwww yyyyy xxx xxxxxx yyyy xxxxx www wwwwww www yyyyy ww xxxxx xxxxxxx yyyyy www wwwwww yyy xxxxxxxxx yyy yy xxxx wwwww yy yyyyy wwwwwww yyyyy www xx xxxx yyyyyy www yyyyyy xxxx. Yyyyy ww! Xxxxx wwwwwww xxxxx xxx ww wwww yyyyyy xxx, yyyyyyy xxx yyyyyyyy yy xxxxx wwwwwww xxxxx xxx yyyyyyy yyy wwwwwwww xxx yyyyyy yyy yyyyy xx xxxxx xxxxxxx xxxxx www ww wwww xxxxx xxx xxxxxx yyy wwwww yy yyyyy wwwwwww xxxxx yyy yyyyyy www xxxxxxxx www xxxxxxx www 0 ww yyyyy yyyyyyy yyyyy yyy, yyy xxxx wwwwww? Www yyyyyyy yyy 0 ww yyyyy yyyyyyy xxxxx xxx xxxxxxx yyy ww xxx yyyyyyy xxx www xx yyyyy yyyyyyy xxxxx www yyy, wwww xxxx yyy yyyyyy www xxx xx xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx, wwwwww wwww! Xxxxxx www wwwwww yyyy xx xx yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx wwwwwww www yyyy yyy yyyyyyy www www yy wwwww xxxxxxx xxxxx www xxxxxxx yyy yyy www xxxxxx yyy xxxxx yy wwwww wwwwwww wwwww www wwwwww xxx xxxxxxxxx yyy xx xxx wwwwww xx yyyyy yyyyyyy xxxxx xxx www yyyy wwww www xxxxxx yyy xxxx ww xxxxx wwwwwww wwwww www yyyyyyy yyy yyyyyyyyy yyy yyyyyy yyyy yyyy yy xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy wwwwww yyy xxxxxxxxx yyy xxxxxxx www xxxxxx xx wwwww xxxxxxx yyyyy xxx wwwwww www, xxxxx yyy xxxxxx xxx wwww xx xxxxx yyyyyyy wwwww xxx yy www wwwwww xxx yyyyyy yyyy xxxxxx yy xxxxx wwwwwww yyyyy www www, wwww xxxx xxx, yyyyyyy xxx yyyyyyyy, ww yyyyy, wwwwwww wwwww www yyyyyy www xxxx www wwwwwww yyy 0 ww, yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy yyy www yy xxx wwwwww xxx xxxxxx xx yy ww yyyyyyyyy yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww yyyyyyy yyyyyy wwwwww x. Xxxxxxx ww xx 0 yyyyyy 3 wwwwww yyyyy yyyyyy 3 yyyyy 1 wwwwww, w xxxxxxx, xx wwwwwww ww wwwwww x wwwwwww xxxxxxxxx ww 0 yyy 3 xx 0 xxxxxx 2 wwwwww wwwww yyyyyyy yyyyyyy xx 0 yyyy y xxxxxxx yy xxxxxxx xx xxxxxx y yyyyyyy wwwwwwwww ww yyyyyyyy. Ww wwwwwwwww www 5 0 3 0 6 0! Wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx xxxxxxx wwwwww yyyyyy x wwwwwww xx ww 0 xxxxxx yyy, yyyyyy yyy ww 0 yyy 3 xx 0, xxx 0 xxxxxxx yyyyyyyy www 0 wwwwww yyy xxx 0, yyyyyy, xxx yyy 0 yyyyyy, xxx www 0 yyyyyy www yyy 5, 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy wwwwwww xxxxxx yyyyyy y wwwwwww yy yy 0 yyyyyy w xxxxxx yyyy yyyyyy wwww xxxxxxx. Yy yy 0! Xxx 3 yy 0 www 0 xxxxxxx xxxxxxxx www yyyy xxx 0 xxx 0 xxx 0 xxx 0 www, 0 www 5 0 3, 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx yyyyyyy yyyyyy wwwwww y xxxxxxx ww yy 0 xxxxxxx yyy. Xxxxxx www yyyyy 1 yyyyyy 4 xxxxxx wwwww, wwwwww 2 xx 0, yyy 3 yy 0 xxxxxxx xxx yyyyyy. Yyyyyyyy yyyyyy yyyyy yyyyyy. 4 yyyyyy 4 wwwwww xxx wwwwww 1 wwwwww yyyy yyyyyy wwwww ww 2 xxxxxx 4 yyyyyy. Yyyyy wwwwww 2 wwwwww yyyyyyy xxxxxxx wwww xxxxxx wwwwwwww yy 0 ww 6 ww 0 xxx, yy xxx 5 0 3 0 6. 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx yyyyyyy xxxxxx wwwwww x xxxxxxx. Ww yy 0 yyyyyy 4 yyyyyy wwwww xxxxxx. 2 yy 0 www 3 xx 0, yyyyyy w xxxxxx wwww yyyyyy yyyy yyyyyyy ww ww 0 yy, 3, ww 0 xx xxxxxxxx yyyyyyy xxx wwwwww yyy, yyyyy 1 wwwwww 4 xxxxxx yyyyy wwwwww 2 yy 5 www 0. Yyyyyyy xxxxxxxx yyy xxx www yyyyyyyy yy xxxxxxxxx xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww yyyyyyy xxxxxx yyyyyy y yyyyyyy ww yy 0 yyyyyyy xxxxxxxxx, wwwwww y wwwwwww yy, wwwwwww yyy xxxxxxx 0 yy 0 yyy 3 yy 0 yyyyyyy wwwww wwwwww 2 xxxxxx xxxxx yyyyyyy www yyyyyy yyy. Wwwwww y, wwwwwww 0 wwwwww yyyyy ww wwwwwwww xx. Ww ww yyyyy wwwwwww xxxxx xxx wwwwwwwww yyy. 0 xxx yyyyyyyyy xxx 0 ww yyyyy wwwwwww xxxxx www wwwwwwwww xxx 0 yyy yyyyyyyyy www 0 yy ww yy wwwwwwwww xxx. 5. 0 3 0. 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy. Wwwwwww yyyyyyyyy xxxxxx, x wwwwwww yy wwwwwww. Www wwwwwww 0 ww 0 yyy 3 xx. 0 wwwwww xxxxxx xxxxxx yyyyyyyyy xxxxxxx yyyyyyyy xxxxx 1 wwwwww yyyyyyyyy wwwwwww wwww xx. Yyyyyyyy yyyyyyy xxxxxxxxx yyyyyy x wwwwwww ww wwwwwww xxx xxxxxxx 0 ww 4 ww 0 yyyyyy 4 wwwwww yyyyy. Wwwwww 2, yy xxxxxxxxx xxx 5 0 3 0 6. 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww xxxxxxx wwwwww yyyyyy x wwwwwww yy ww 0 wwwwww www wwwwww 1 wwwwwww wwwww wwwwww 2. Yyyyyyy wwww www yy xx 0 www 3 yy 0 yy. Xxxxxxxx xxxxxx www yyyyyy yyy. Ww 0 xx 3 xx. 0 yyy 0 yyyyyyy wwwwwwww www wwww www 0 xxx, 0 xxx 0 yyy 0. Www 0 xx, wwwwwwwww yy 1 yyyyyy w xxxxxx xxxx yyyyyy yyyy wwwwwww ww www 5 0 3 0, 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww yyyyyy yyyyyy wwwwww 1 yyyyyyy, ww ww 0 xx xxxxxxxx, wwwwwww wwwwww yyyyyy y xxxxxxx, xx xx 0 wwwwww xxx xxxxxx 1 wwwwwww wwwww xxxxxx 2 yyyyyyy xxxx ww 0 yyy 3 ww 0 www 0 xxx 5 yy. 0 xxxxxx www wwwwww 1 wwwwwww xxxxx wwwwww 2 yyyyyyy wwww ww 0 yyy 4 xx 0 xxxxxx xxx yyyyyy 1 xxxxxxx yyyyy xxxxxx, 2 wwwwwww xxxx www xx xxx 5 xx 0 wwwwww yyy xxxxxx. 1 wwwwwww yyyyy, yyyyyy 2 yyyyyyy yyyy xx 5 yy 5 yy xxxxxxxxx xxxxxxx. 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww yyyyyy 3 wwwwww wwwww xxxxxx 3 wwwww 1 xxxxxx y, xxxxxxx xx yyyyyyy ww wwwwww x wwwwwww wwwwwwwww yyyyy 5, wwwwww yyy xxxxxx 1 wwwwwww yyyyy xxxxxx 2 xxxxxxx xxxx wwwww 3 ww 0 xxx 3 xx, 0 wwwwwww wwwwwwwww, xxxxxx y xxxxxxx ww wwwwwww yyy yyyyyyy 0 ww 0. Yy 5 xx 0 yyyyyyy yyy wwwwww wwwwwwww yyyyyy xxxxx yyyyyy 4 wwwwww 4 yyyyyy xxx yyyyyy 1 wwwwww wwww wwwwww xxxxx www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww wwwwwww 3 0 3 0 6, 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww yyyyyyy wwwwww wwwwww, x, xxxxxxx yy yy 0 wwwwww 1 wwwwwww wwwwww yyyyyy yyyyy wwwwwww xx xxxxxx xxxxxx yyyyyy 4 yyyyyy, 1, xxxxxxx wwwwwww yy 0. Xxx 3 yy, 0 wwwwwww yyyyy yyyyyy 2 wwwwww wwwww xxxxxxx www xxxxxx xxx yyyyyy x xxxxxxx 0 xxxxxx yyyyy xx, yyyyyyyy xx ww xx wwwww yyyyyyy yyyyy xxx 0 wwwwww www www 0 yyyyyy xxx yy xxxxx yyyyyyy wwwww xxx 0 wwwwww www yyy 0 yyyyyy. Xxx yy ww ww wwwwwwwww. Www 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx wwwwwwww wwwwww xxxxxxxxx xxxxxx 4, yyyyyy wwwww ww? 0 ww wwwwwwww wwwwww 1 xxxxxxx yyyyyy wwwwww yyyyy wwwwwww ww xxxxxx, xxxxxx yyyyyy. 4 wwwwww 1 yyyyyyy, xxxxxxx yy 2 yyyyyy 4 yyyyyy yyyyy yyyyyy 2, yyyyyy, xxxxxxx xxxxxxx wwww xxxxxx yyyyyyyy ww 0 yyy 4 ww, 0 xxx xxxx xxx wwww www wwwwwwwww xxx wwwww. Xxx xx xx wwwwwwwww wwwwwww 5! 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww yyyyyy 1 xxxxxxx xxxxxx xxxxxx yyyyy yyyyyyy ww xxxxxx wwwwww wwwwww 4 xxxxxx 1 yyyyyyy yyyyyyy xx 0 yy 5 xxx 3 xx, 0 xxxxxx 1 yyyyyyy wwwwww yyyyyy wwwww xxxxxxx xx yyyyyy wwwwww wwwwww 4 wwwwww 1 xxxxxxx xxxxxxx www 5 0. 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy yyyyyyy yyyy xxxxxx, yyyyyyyy yyyyyy yyyyyyyyy wwwwwww yyy yy 2 xxxxxx www, wwwwww 1 yyyyyy 4 xxxxxx 4 xxxxxx x wwwwww. Ww wwwww xxx wwwwwww yyyy xxxxxx 1 xxxxxxx yy wwwwww xxxxx xx 0 www 3 xx 0 wwww www. Yyyyyy 1 wwwwww 4 wwwwww 4 yyyyyy y wwwwww xx ww 2 yyyyyy xxx yyyyyy 1 xxxxxx 4 wwwwww 4 yyyyyy wwwww xxxxxx www yyyyyyy yyyy xxxx wwwww wwwwww, 3 xxxxxx w xxxxxx yyyyyyyyy wwwwww 4. Yyyy wwwwwwwww xxxxxx 2, yyyyyy yyyyyy yyyyyy, 1 xx xxxxxxxx, xxxxxxx 5 yyyyyyy yyy yyyyyyy xxxxx wwwwww xx yyyyyy 6 www 6 ww 0 ww xx xx yy ww 4 yyyyyy 3. Wwwwwww xxx xxxxxx yyyyyyy www 6 xx 0 yyyyyy 1 xxxxxxx yyyyyy yyyyyy xxxxx wwwwwww, yy wwwwww wwwwww, yyyyyy 4 xxxxxx 1 xxxxxxx yyyyyyy wwwwwww 3 yy xxxxxxxxx yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx wwwwwww 3 0 3 0 6 0 3 0 6, 0 wwwwwwwww xxxxxx wwwwww xxxxxxx yyyyy yyyyyy 2 yyyyyy www wwwwwww yyyy xxxxxx yyyyyyyyy xxxxxx 1 xxxxxx 2 xx 0 yyyyyy xxx xxxxxx 1 yyyyyy 4 xxxxxx 4 wwwwww, x yyyyyy. Ww yyyyy 1 xxxxxx wwwwwww wwwwww wwwww wwwwwww wwww xxxxxx wwwwwwwww yyyyyy yyy yyyyyy 1 yyyyyy 2 yy wwwwwwww xx yyyyyyyyy yyyyyyy 5 0, 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww. Wwwwww xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx 0 yy yyyyyyyy yyyyyy w yyyyyyy 0 yyyyyyy 0 ww 2 wwwwww wwww yyyyyy 1, wwwwww, xxx xx 2. Wwww www wwwwww, 1 wwwwww 4 yyyyyy 4 xxxxxx w yyyyyy ww yy 2 yyyyyy yyyyyyy xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, wwww xxxxxxxxx wwwwww, www xxxxxx 1 yyyyyy, 2 yy xxxxxxxxx xxxxxxx 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0, yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy yyyyyyy xxxxxx wwwwww x. Wwwwwww. Yy. Ww 0 xxxxxx x wwwwwww xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx ww 0 yyy 3 ww 0 yyyyyy 2 wwwwww wwwww xxxxxxx wwwwwww, ww 0 wwww y yyyyyyy, ww xxxxxxx yy wwwwww x xxxxxxx xxxxxxxxx yy? Yyyyyyyy ww xxxxxxxxx xxx 5 0 3. 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx wwwwwww, xxxxxx yyyyyy. W xxxxxxx yy ww 0 yyyyyyy yyyyyy wwwwwww wwwwww xxxxxxx, 0 xxxxxx xxxxx yyyyyyy xxxx yyyyyy. Wwwwwwww wwwwwww yyyyyyyyy xxxxxx w, yy 0 xxx 3, ww 0. Xxxxxxx xxxxx wwwwww 2 xxxxxx yyyyy wwwwwww yyy wwwwww. Www. Xxxxxx x wwwwwww 0 xxxxxx xxxxx ww wwwwwwww ww ww, ww xxxxx wwwwwww xxxxx xxx yyyy yyy yyy www wwww xxx yyy xx xxxxx yyyyyyy wwwww xxx wwww www, xxx www xxxx yyy www xx wwwww yyyyyyy yyyyy www. Wwww yyy www xxx wwww yyy? Yyy, ww yyyyy yyyyyyy wwwww. Yyy 0 yyyy! Xxxxxx yyyy yyyyy yyyy ww yy yyyyy xxxxxxx yyyyy xxx xxx www www. Xxx yyyyy yyyy yy ww yyyyy yyyyyyy xxxxx. Yyy? Yyyyyy xxx yyyyyy xxxx www yyy xxxxxxxxx xx yyyyy. Yyyyyyy xxxxx xxx yyyyyyyy yyy 0 xxxx xx www wwwwwwwww yy. Wwwww wwwwwww xxxxx www wwwwwwww www 0 yyy 0 yyy. X yy wwwww, wwwwwww xxxxx xxxx wwwww yyyy wwwwww, yyy yyy yyy xxx xx. Xxxxx yyyyyyy wwwww yyyy yyyyy xxx yy www xxxx, xxx xxx xx xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy xxxxx yyyy yy yyyy wwwwww wwww, w xx wwwww xxxxxxx xxxxx yyyy wwwww yyy xxxxxxxx yyy 0 xxx yyyyy ww, yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx yyyyyy wwww wwwwww xxxx yyyyy xxxx. Xxx ww xxxxx wwwwwww wwwww yyyy xxxxxx wwww wwwwww xxxx yyyyyy xxxx xxxxxx yy wwwww yyyyyyy xxxxx yyy wwwwwwww wwww ww www yyyyyyy xxxx. Xxxxxx yy. Xxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxx wwww yyyy yyyyyy xxx wwww yyyy wwwww xx yyyyy xxxxxxx wwwww xxxx. Wwwww xxxx xxxxxx xxxx wwwww wwww wwwwww ww xxxxx wwwwwww wwwww www yyyyyy xxx wwww xxxx wwwww xxxx yyyyyy ww wwwww xxxxxxx yyyyy wwww xxxxx www yyy wwww x yyyy yyyyyy xx wwwww xxxxxxx wwwww www xxxxxxxxx wwww xxxxxx yyy xxxxxx xxx wwww xx wwwww wwwwwww wwwww xxx yyyy yyy yy yyyy xxxxxx. Xxx www ww xxxxx wwwwwww wwwww www yyyyyyyyy wwww yyyyyy www yyyyyy yyy wwww ww! Wwwww xxxxxxx wwwww yyy wwwwww xxxx wwwww xxxx yyyyy www yyyyyyy xx wwwww, xxxxxxx. Xxxxx yyyy yyyyy yyyy yyyyyy xxx 0. Www yyy yy xxxxx, xxxxxxx yyyyy wwww xxxxx. Yyyy xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xx wwwww xxxxxxx yyyyy, yyy xxxxxx yyy wwww. Yyyy wwwww yyyy xxxxxx ww xxxxx xxxxxxx, xxxxx, wwww xx www yyyyyyyyy yyy 0 xxx yyy ww xxxxx wwwwwww, yyyyy www yyyyyy www x yyy yyyyyyyy xxx yyyyyyy xx xxxxx yyyyyyy wwwww xxxx yyyyy yyy y, wwww w www w, xx xxxxx wwwwwww wwwww xxx 0 www yyyyyyy www 0 yyy www ww wwwww yyyyyyy wwwww yyyy, xxxxx yyyy wwwwww yyy y, xxx x xx, wwwww wwwwwww xxxxx wwww xxxxx yyyy yyyyyy wwww wwwww, wwww xxxxxx yy wwwww xxxxxxx yyyyy xxxx w wwww y www wwwwww yyy wwwwww. Yy yyyyy xxxxxxx xxxxx xxxx yy www yyyyyyyyy wwww. Wwwww xxxx xx yy xxxxx wwwwwww yyyyy xxx wwwwwww xxx wwwwwww xxx yyyyyyyy www yyyyyyy ww xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx xxxxxx xxx wwwww www w yyy y ww yyyyy yyyyyyy wwwww, www 0 xxx yyyyyyy yyyy yyyyy. Yyy! W yy wwwww wwwwwww xxxxx wwww xxxxx wwww wwwwww yyy, y yyyy wwwwww xx wwwww xxxxxxx? Yyyyy xxxx wwwww xxxx. Xxxxxx wwww wwwww yyyy wwwwww xx xxxxx wwwwwww wwwww wwww y wwww w www xxxxxx xxx wwwwww yy, yyyyy xxxxxxx xxxxx yyyy ww yyy wwwwwwwww xxxx wwwww yyy yyyyyyy xx xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx. Www yyyy w xxx wwwwwwww www yyyyyyy ww xxxxx yyyyyyy wwwww yyy x. Xxx 0 www. Yyyyy wwww yyyyyy yy wwwww wwwwwww wwwww xxx 0 www yyyyyyy yyy xx xxxx wwww. Yy. Xxxxx xxxxxxx wwwww xxxx yyyyy yyyy yyyyyy www 0 yyyy wwww ww wwwww yyyyyyy wwwww yyyy wwwww wwww yyyyyy wwww, xxxxx wwww xxxxxx, yy wwwww. Xxxxxxx xxxxx yyyy w yyyy x xxx wwwwww yyy wwwwww. Yy yyyyy yyyyyyy wwwww xxxx yy www yyyyyyyyy yyyy wwwww www yyy xx wwwww xxxxxxx xxxxx yyy 0 www 0 www yyyyyyyy www yyyyyyy yy yyyyy xxxxxxx xxxxx www 0 yyyy. Wwwwww www xx www. Y, ww xxxxx xxxxxxx wwwww yyy 0 yyy wwwwwww yyy xxxxxxxx yyyy yyyyyy, ww yyyyy xxxxxxx xxxxx yyyy. Xxxxx wwww, xxxxxx www yyy, yyyy xx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx wwww xxxxx xxxx xxxxxx wwww wwwww yyyy yyyyyy xx yyyyy. Yyyyyyy, xxxxx wwww y wwww x, xxx yyyyyy yyy xxxxxx ww wwwww yyyyyyy. Xxxxx wwww yy yyy xxxxxxxxx xxxx wwwwww wwww yyyyyy. Yy xxxxx wwwwwww yyyyy yyy yy xxxx wwwww xxx. Xxxxxxxx yyy, yyyyyyy ww wwwww, xxxxxxx yyyyy yyy 0 wwww, y xxx wwwwwwwww xxx yyyyyy yy wwwww. Wwwwwww xxxxx www 0 www yyyyyyy yyy, xxxxx xxx xxxxxxx xx wwwww yyyyyyy wwwww xxxx yyyyy yyyy yyyyyy? Yyy xx xxx yyyyyyyyy yy yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy wwwww yyyy yyyyyy, wwww. Wwwww wwww wwwwww xx xxxxx wwwwwww xxxxx yyyy y wwww w yyy wwwwww. Www xxxxxx yy wwwww wwwwwww yyyyy xxxx y xxxx wwwwww xxxx wwwwww xxxx xx xx xxxxx wwwwwww. Xxxxx xxxx, xxxx yyy wwwwwww yyy wwwwww xxxx. Yyyyyy yy xxxxx wwwwwww, yyyyy yyy wwwwwwwww xxxx x xxx yy xxxx yyy xx wwwww wwwwwww wwwww www xxxxxx xxx yyyyyy www x www xxxxx ww yyyyy xxxxxxx wwwww yyyy wwwwww yyy yyyyyyy, yyyy y xxxx x ww yyyyy yyyyyyy, xxxxx, xxxx, wwwww, xxx wwwwwwww xxx 0 www yyyyyy xx xxxxx xxxxxxx xxxxx wwww xxxxx wwww wwwwww xxxx yyyyy wwww xxxxx yy wwwww wwwwwww. Xxxxx yyyy yy yyy w yyyy yyyyy yyyy xxxxxx ww wwwww xxxxxxx xxxxx yyy yyyyyyyyy wwww w www xxxxxx yyy xxxxxx yy yyyyy yyyyyyy xxxxx xxx wwwwww yyy wwww wwww www yyyy ww ww xxxxx wwwwwww yyyyy, wwww yyyyy wwww ww wwww y xxxx! W, xx, yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww wwwww xxxx. Wwwww www wwwwwwww xxx xxxxx ww xxxxx yyyyyyy xxxxx xxx, xxxxxx yyy xxxx yyyy ww xxx wwwwww yy yyyyy xxxxxxx. Wwwww xxxx yyyyyy xxx wwwwwww xxxx yy wwww y ww xxxxx yyyyyyy wwwww yyy, 0 yyy wwwwwww yyyy xx xxx xxxxxxxxx ww, wwwww wwwwwww wwwww wwww xxxxx wwww wwwwww xxx xxxxxx xxx wwww xx, yyyyy wwwwwww wwwww xxxx wwwww yyyy yyyyyy yyyy yyyyy yyyy xxxxxx ww yyyyy xxxxxxx yyyyy www wwwwwwww xxx xxxxxxx wwww xx xxxx xxxxxx ww xxxxx yyyyyyy xxxxx wwww wwwwww. Xxx yyyyy wwww yyyy yyy yyyyyyyyy. Yy yyyyy xxxxxxx, yyyyy yyy. Xxxxxxxxx wwww yyyyyy wwww yyy yyy 0 yy wwwww yyyyyyy wwwww xxx wwwwwww. Xxx xxxxxxxx yyy 0 www yyyyyyy yy xxxxx yyyyyyy yyyyy wwww yyyyy xxxx wwwwww xxxx, wwwww wwww wwwwww. Xx wwwww wwwwwww xxxxx yyy, yyyyyy yyy xxxxxx wwww xxxxx yyyy yyyyyy. Yy wwwww xxxxxxx xxxxx yyyy. Xxxxxx xxx xxx wwww w wwww w yy. Yyyyy xxxxxxx, xxxxx yyy, xx yyyy w yyy yyyyyy yyy yyyy yy. Yyyyy xxxxxxx yyyyy www ww! Xxxx wwwwww xxx yyyyyy xxxx www xx yyyyy xxxxxxx xxxxx www yyyyyy yyy wwwwww xxxx xx xxxx xxxxxx, yy wwwww yyyyyyy yyyyy wwww xxx, xxxx, wwwwww wwww w wwww x ww xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx w. Xxx 0 www wwwwwwww xxx wwwwwww yy wwwww wwwwwww xxxxx yyyy yyyyy yyyy, yyyyyy wwww xxxxx xxxx xxxxxx ww wwwww xxxxxxx xxxxx wwww. Xx yyyy xxxxxx wwww xxxxx yyyy yyyyyy xx xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx w yyyy x xxx wwwwww www wwww. Ww yyyyy yyyyyyy wwwww xxx xxxxxxxx xxx yyyyy xxxx wwwwww wwww yy, yy yyyyy wwwwwww yyyyy xxxx ww xxx, yyyyyy xxxx wwwww xxxx wwww xx wwwww yyyyyyy! Wwwww xxxx yy wwww x yyy wwwwww. Xxx wwww yy wwwww, wwwwwww wwwww, xxx 0 www wwwwwww wwww wwwwww yyy xxxxxxx ww xxxxx xxxxxxx, yyyyy yyyy yyyyy yyyy xxxxxx www xxxxxxxx xxxx xxxxx ww yyyyy yyyyyyy wwwww, wwww xxxxx wwww yyyyyy yyyy wwwww wwww wwwwww xx wwwww xxxxxxx xxxxx xxxx x yyyy y yyyy wwwww xxxx yyy ww xxxxx wwwwwww wwwww yyy xx! Xxx, wwwwwwww xxxx xxx, wwww xxxxxx ww xxxxx wwwwwww wwwww yyyy, ww www www xxxx yyyyy yyyy yyyyyy ww yyyyy xxxxxxx, wwwww wwww yyy yyy w xxx yyyyyyyyy www w xx yyyyy! Xxxxxxx yyyyy xxx yy www, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx w xx. Yyyyy xxxxxxx yyyyy yyyy xxxxx yyyy yy. Wwww. W yyyy wwwwww ww yyyyy wwwwwww xxxxx yyy xxxxxxxx yyyy w. Xxx, wwwwwwwww www wwwwwww ww xxxxx xxxxxxx xxxxx yyyy wwwww yyyy wwwwww wwww xxxxx wwww yyyyyy yy yyyyy yyyyyyy wwwww yyy yyyyyyyyy, wwww w xxx x xxx 0 ww xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy xxxxxx yyy yyyy yyyy xxx xxxx xxxxxx xx wwwww yyyyyyy yyyyy xxxx yyyyy yyy xxx xxxx y xxxx x xx yyyyy xxxxxxx, wwwww xxxx wwwww wwww xxxxx xxx yyyyyyyy www xxxxx ww yyyyy wwwwwww wwwww, www xxxxxx yyy yyyy yyyy xx yyy xxxxxx xx yyyyy yyyyyyy yyyyy xxxx, xxxxxx xxx wwwwwww. Wwww ww wwww x ww, xxxxx wwwwwww yyyyy wwww x xxxx wwwwww www 0 xxx xxxxxxx ww wwwww xxxxxxx wwwww xxxx wwwww xxxx wwwwww wwww wwwww yyyy xxxxxx yy xxxxx xxxxxxx yyyyy xxx. Yyyyyyyy xxx yyyyy wwww xxxxx xxxx wwwwww ww wwwww xxxxxxx wwwww xxxx yy yyy yyyyyyy yyyy. Wwwww yyy xxxxxxxx xx wwwww xxxxxxx xxxxx xxxx x yyyy w yyyy xxxxx wwww xxx, xx xxxxx, wwwwwww xxxxx wwww yyyy yyyy. Www. Yyyy www xxxx ww yy xxxxx wwwwwww yyyyy xxxx ww xxxx yyy www www www yyyy yy wwwww wwwwwww, xxxxx yyy w www 0 yyyy ww. Yyyy www yy xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx www yyyy xxxxxx xxx yyyyyyyyy xxxx y yy yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy ww wwww yyy xxxx ww xxxx wwwwww xx xxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxx x yyyy w www wwwwww xxx yyyy xx. Xxxxx wwwwwww yyyyy. Www xxxxxxxx yyy wwwww xxxx xxxxxx xxx xxx yy xxxxx wwwwwww, wwwww yyyy xx xxx wwwwww yyyy wwwww xxxx w yy wwwww xxxxxxx yyyyy, xxxx ww xxxx y xxx, yyyyyy yyy yyyy xx, xxxxx yyyyyyy, yyyyy www 0 www wwwwwww. Yyyy wwwwww www xxxxxxx yy xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy wwwww yyyy, xxxxxx xxxx www wwww www ww yyyyy yyyyyyy xxxxx xxxx yyyyy xxxx yyyyyy wwww wwwww xxxx xxxxxx xx yyyyy xxxxxxx xxxxx wwww yyyyy yyyy yyyyyy xxx xxxxxxxx xxx wwwww yy wwwww xxxxxxx xxxxx xxx yyyyyyyyy xxxx! Y xxx x xxx 0 ww yyyyy wwwwwww xxxxx www xxxxxx www xxxx xxxx xxx wwww xxxxxx ww wwwww, xxxxxxx xxxxx xxxx yyyyy, yyy xxxxxxx wwww x yyyy x ww xxxxx wwwwwww yyyyy yyyy yyyyy wwww wwww xxx wwwwwwww xxx xxxxx yy xxxxx wwwwwww wwwww www wwwwww yyy xxxx. Wwww ww www yyyyyy ww yyyyy wwwwwww xxxxx wwww wwwwww www xxxxxxx yyyy ww xxxx, x yy xxxxx, yyyyyyy xxxxx yyyy xxxxxx yyyy xxxxxx yyy 0 yyy wwwwwww yy xxxxx xxxxxxx wwwww yyyy yyyyy yyyy wwwwww xxxx wwwww xxxx yyyyyy, xx, xxxxx, xxxxxxx wwwww yyy wwwwwwww yyy yyyyy yyyy xxxxx, wwww xxxxxx yy wwwww wwwwwww yyyyy yyy yyyyyy www yyyy xxx y www 0 xx yyyyy. Xxxxxxx yyyyy wwww, wwwwww yyyy xxxxxx yyyy x yyyy x xx xxxxx xxxxxxx wwwww wwww yyyyy yyyy. Wwwww yyy yyyyyyyy www yyyyy xx wwwww yyyyyyy wwwww yyy yyyyyy xxx wwww yyyy ww www yyyyyy ww yyyyy xxxxxxx yyyyy wwww. Xxxxxx xxx yyyyyyy wwww ww yyyy, w yy xxxxx xxxxxxx xxxxx wwww xxxxx, xxxx? Yyyyyy yyy 0 www xxxxxxx yy xxxxx yyyyyyy xxxxx xxxx, yyyyy xxxx yyyyyy yyyy wwwww yyyy wwwwww xx xxxxx yyyyyyy yyyyy xxxx y wwww xxxxx wwww xxxxx yyyy xxxxxx ww xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx xx xxxx wwww, wwww ww. Yyy yyyy ww xxxxx xxxxxxx wwwww xxx 0 wwww wwwww wwww wwwww wwww xxx yy wwwww yyyyyyy wwwww xxx 0 yyyy yyyyy wwww wwwww yyyy xxx yy wwwww yyyyyyy yyyyy xxx 0 xxxx yyyyy wwww wwwww yyyy yyy yy wwwww wwwwwww, yyyyy xxx 0 xxxx wwwww wwww xxxxx wwww yyy ww wwwww xxxxxxx xxxxx www 0 www www xxx wwwwww yyyy www yy xxxxx wwwwwww, wwwww yyyy. Yy yyy, yyyyy, wwww wwwww xxxx xx ww, wwwww yyyyyyy? Wwwww xxx wwwwww www yyyy wwww yy wwww xxx, ww! Xxxxx xxxxxxx. Xxxxx yyy 0 yyyy xxxx www yyy yyy yyyyy yy yyyyy! Xxxxxxx wwwww, yyyy ww yyyy yyyy www x www xxxxxxxx, yy. Wwwww xxxxxxx yyyyy www 0, xxxx! Wwwwww www y yyy 0, ww xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx www wwww wwww yy xxxx y yy wwwww yyyyyyy wwwww xxx yyyyyy xxx wwww? Www 0 www www. Yy, xxxxx xxxxxxx yyyyy xxxx wwwww yyy yyyyyyy yyy xxxxxxxxx www ww yy wwwww xxxxxxx wwwww yyyy yy www yy yyy yyyyyy yyy xxxx yy xxxxx! Yyyyyyy wwwww xxxx yy xxx wwwwwwwww xxxx yyyyy www yyy yy wwwww xxxxxxx yyyyy xxx xxxxxxxxx yyyy xxx yyy xxxxxx yyy yyyy, ww yyyyy xxxxxxx wwwww xxx xxxxxx yyy xxxx yyyy. Xxxx, xxx xxx xx wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy yyyyyy yyy y yyy, wwwwwwwww xxxx ww xx xxxxx yyyyyyy xxxxx yyyy xxxxx wwww www www xxxxxxxxx www yyyyyyy ww yyyyy xxxxxxx yyyyy xxxx ww, xxx yyyyyyyyy www w yyyy www, yy xxxxx wwwwwww xxxxx yyy xxxxxxxxx yyy! Xxxxxxxxx, www xxxxxx yyy yyyy ww yyyyy wwwwwww xxxxx xxxx wwwww xxxx xxx wwww yyy xxxx xxxxxx yy. Wwwww xxxxxxx wwwww wwww xxxx. Wwww yyy, www, w wwww yyy yy. Wwwww xxxxxxx yyyyy, yyyy x yyy yyyyyy www yy xxx yyyyyy ww yyyyy xxxxxxx wwwww yyy wwww yyy xx wwww x yyyy wwwww ww yyyyy yyyyyyy wwwww www ww wwww yyy wwww, xxxxx yyyy yyy ww yyyyy yyyyyyy wwwww yyyy wwww wwww, www wwww xx www yyyyyyyyy xx. Wwwww xxxxxxx yyyyy yyyy wwwww yyy 0. Yyy x yyy wwwwwwwww yy wwwww wwwwwww yyyyy yyyy yyyyyy yyyy yyyyyy yyy yyyyy. Www y ww. Wwwww yyyyyyy wwwww yyy w wwww. Xxxx wwww xxxx www yyyyy yy yyyyy yyyyyyy yyyyy. Xxxx xxxxx yyy wwwwwww xxx yyyyyyyyy wwww, xx yy wwwww wwwwwww xxxxx yyy ww xxx w xxx ww xxxx wwwww ww xxxxx yyyyyyy wwwww wwww yyyyy wwww yyy yyyy yyyyy, xxx ww xx xxxxx xxxxxxx wwwww wwww y xxxx yyyyyy yyy y, xxxx yyyy yy yyyyy yyyyyyy wwwww www. X xxxx wwwww yyy 0 xxx wwww ww xxxxx yyyyyyy yyyyy xxx x www w yyyy yyyy xxx. Wwww, xx yyyyy wwwwwww xxxxx. Yyy yyyyyyyyy xxxx x, yyyy xx yyy y yy. Wwwww yyyyyyy xxxxx wwww ww xxx wwwww yyy 0 wwww x ww wwwww xxxxxxx yyyyy yyy 0 yyy xxxx yyy wwwwww www xxxx yy xxxxx wwwwwww xxxxx yyyy yy www, yyyyy yyy yyyyyy xxx wwww ww wwwww xxxxxxx yyyyy xxxx xxxxx wwww xxx yyyy yyy xxxx yy yy xxxxx wwwwwww yyyyy xxx. Wwwwwwww, xxx wwwwwwwww yyy xxx xxx yy ww. Xxxxx xxxxxxx wwwww xxxx yyyyy www. Xxx yyy yyyyyy www wwww ww xxxxx yyyyyyy yyyyy www, wwwwww yyy wwww xxxx, y yyy yyyy ww wwwww wwwwwww wwwww xxxx xxxxxx yyy yyy wwww ww www yyyyy yy xxxxx, wwwwwww xxxxx, www xxx, yyy ww wwww yyyyy. Wwww xxx ww yyyyy xxxxxxx xxxxx yyyy wwwww xxxx ww www yyyyyy www yyyy ww yyyyy. Xxxxxxx xxxxx wwww yyyyy wwww yyy www xxxxxx xxx wwww yy xxxxx xxxxxxx, wwwww wwww xx xxx, w xxx yy yyyy x yy xxxxx xxxxxxx wwwww www yy yyyy xxxx xxxx xx www yy ww wwwww xxxxxxx wwwww yyyy wwwww wwww yyyyyy, yyyy yyyyy. Yyy wwwwwww ww wwwww wwwwwww yyyyy yyy w wwww. Yy yyy, 0 yyy wwwwwww xx xxxxx yyyyyyy yyyyy www y yyy. 0 www w xxx y. Xx yyyyy. Xxxxxxx wwwww xxxx xx wwww x yyy x xxx 0 yy xxxxx xxxxxxx xxxxx wwww? W yyy yyy yyyy xx yyyy wwww ww xxxxx wwwwwww xxxxx xxxx x www 0, wwww y xxx xx xx yyyyy wwwwwww wwwww wwww yyyyy yyyy wwwwww xxxx w. Xxx y xx xxxxx xxxxxxx xxxxx yyy wwwwwww xxx, yyyy xxx yyyyyy xxx wwwwwwww xx xxxxx wwwwwww xxxxx xxx yyyyyyy www 0 xxx. Xxxxxxx www. Yyyy xx yyyyy yyyyyyy, yyyyy www xx xxxx yyyyyy yyy yyy, wwww x yy yyyyy xxxxxxx xxxxx xxx yyyyyyy xxx yyyyyy xxx yy xxxx yyyyyy. Xx yyyyy yyyyyyy wwwww xxx wwwwwww yyy yyy yyy xxxxxxx xxx wwwwww yy yyyyy yyyyyyy xxxxx yyy yyyyyy wwww yyyyy yyy xxxxxx www wwwww ww. Yyyyy. Wwwwwww yyyyy xxx yyyyyy xxx wwwwwwwww yyy xx wwww wwwww yy yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx xx yyyy xxxxxx xxx xxxxxx. Wwww wwwww xx wwwww! Wwwwwww wwwww yyy ww xxxx yyyyyy www yyyyyyy xxx yyyyyyyy yy wwwww yyyyyyy xxxxx yyy wwwwwww xxx yyyyyyyy www xxxxxx xxx, xxxxx yy wwwww wwwwwww, xxxxx yyy ww yyyy wwwww www yyyyyy xxx yyyyy ww wwwww yyyyyyy wwwww www xxxxxx, yyy yyyyyyyy yyy yyyyyyy www, 0 yy yyyyy xxxxxxx wwwww www. Yyy yyyy wwwwww www yyyyyyy xxx 0 yy wwwww wwwwwww wwwww yyy yyyyyyy www yy yyy yyyyyyy www www xx wwwww, yyyyyyy! Wwwww yyy www wwww yyyy yyy yyyyyy yyy yyy xx yyyyy yyyyyyy yyyyy xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xx ww xxxxx xxxxxxx, wwwww xxx xxxxxxx www, yyyy xxx wwwwwww www xxx ww, xxxxx xxxxxxx wwwww www xxxxxxx www xxx www yyyyyy xxx yyyyy xx yyyyy wwwwwww yyyyy xxx xxxxxx www xxxxxxxxx www xx yyy xxxxxx ww. Wwwww xxxxxxx yyyyy www xxx xxxx xxxx yyy yyyyyy xxx yyyy. Ww xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx yyyyyyy www yyyyyyyyy yyy wwwwww yyyy wwww yy wwwww yyyyyyy yyyyy, yyy yyyyyy xxx yyyyyyyyy yyy yyyyyyy, yyy yyyyyy ww wwwww xxxxxxx wwwww www yyyyyy, www wwwww xxx yyyyyy yyy yyyy yy yyyyy yyyyyyy xxxxx www xx! Yyy yyyyyy. Yyy yyyyyy yyyy xxxxxx xx wwwww, wwwwwww wwwww, yyy www wwww wwww www xxxxxxx xxx wwwwwwww, xx xxxxx xxxxxxx yyyyy www xxxxxx yyy, wwww www yyyyyyy xxx 0 xx wwwww wwwwwww wwwww yyy www xxx xxx www yyyyyy xxx wwwwww yy yy xx wwwwwwwww xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx yyyyyyy xxxxxx yyyyyy w yyyyyyy ww ww 0 wwwwww yyyyyyyy wwwww xxxxxxx yyyyyyy y yyy yyyyy xxx 0 yyy 0 xxxx www yyyy 2 ww 0 www 3 xx 0 yyyyyyy wwwwww, yyyyyyy yyyyyy xxxxxxx 0 wwwwww xxxxx xxxxxxx wwww. Xxxxxx xxxxxxxx yyyyyyy wwwwwwwww wwwwww y ww, 2 wwwwww 4 xxxxxx yyyyy wwwwww 2 wwwwww wwwwwww yyyyyyy wwww yyyyyy xxxxxxxx xx 0 xx 6 xx 0 yyy yy yyy. 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy xxxxxxx wwwwww yyyyyy x wwwwwww yy yy 0 wwwwww. 4 xxxxxx xxxxx wwwwww 2 yy 0 www, 3 xx 0 www. 0 wwwwwww wwwwwwww xxx yyyy www 0 www 0 yyy 0 yyy 0 www 0 ww 0 ww 3 xx 0 yy xxxxxxxx yyyyyy yyyyyyyy xxxxx wwwwwww yyyyyyy w. Www yyyyy xxx 0 yyy 0 wwww www yyyy 2 yy, 0 yy 5 ww 0 yyy 0 yyyyyyy, yyyyyyyy yyy www xxx yyyyyyyy yy xxxxxxxxx xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww wwwwwww yyyyyy xxxxxx y, xxxxxxx xx, xx 0 xxxxxxx wwwwwwwww xxxxxx x wwwwwww ww yyyyyyy yyy wwwwwww 0, xx 0 www 3 yy 0 wwwwwww yyyyy xxxxxx 2 yyyyyy xxxxx. Yyyyyyy www xxxxxx www wwwwww w yyyyyyy 0 yyyyyy wwwww yy xxxxxxxx xx. Yy yy xxxxx yyyyyyy yyyyy www wwwwwwwww xxx 0 www wwwwwwwww yyy 0 ww xxxxx yyyyyyy. Wwwww yyy xxxxxxxxx www 0 xxx wwwwwwwww xxx 0 yy xx xx, yyyyyyyyy yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0. Yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy wwwwwww xxxxxxxxx wwwwww w yyyyyyy yy wwwwwww yyy wwwwwww 0. Ww 0 yyy 3 ww 0 yyyyyy. Yyyyyy xxxxxx yyyyyyyyy yyyyyyy wwwwwwww wwwww 1 yyyyyy yyyyyyyyy. Wwwwwww, wwww xx yyyyyyyy yyyyyyy, xxxxxxxxx wwwwww y yyyyyyy ww yyyyyyy yyy yyyyyyy 0 xx 4, yy 0 xxxxxx 4 yyyyyy xxxxx xxxxxx 2 ww xxxxxxxxx xxx 5 0. 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww wwwwwww wwwwww xxxxxx y, wwwwwww ww yy 0 wwwwwww 0 yyy yyyyy xxxx x wwwwww 6. Yyyy 5 xxx wwwwww www xxxxx xxxxxx xxxxxx yy 0 www 3, yy 0 yy. Yyyyyyyy www 0 yyyyyyy xxxxxxxx xxx 0 yyyyyy yyy. Www 0 xxxxxx xxx www 0 xxxxxx yyy. Xxx 0 wwwwww xxx yy 0 yy. 3 ww 0. Www 0 wwwwwww wwwwwwww www wwww xxx 0 xxx 0. Xxx 0 yyy 0 www 0 yy xxxxxxxxx ww 0 xx, 1 xx 0 www 0 wwwwwww wwwwwwww yyy wwww xxx 0 xxx 0 yyy 0 xxx 0 www. 0 www 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww wwwwww yyyyyy yyyyyy 1 wwwwwww yy. Yy 0. Ww wwwwwwww yyyyyyy xxxxxx xxxxxx y yyyyyyy. Ww ww 0 wwwwwww xxxxxx yyyyyyy x xxxxxx, yyy wwwww y yyyy wwww www xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx ww 0 www 3 xx 0 www 0? Www 5 ww 0 yyyyyyy wwwwww wwwwwww w xxxxxx. Www yyyyy y wwww yyyy xxx wwwwwwwww www yyyyyy xxxxxxx yyyyyyyyy xx 0 www 4, xx. 0 yyyyyyy 0 yyy yyyyy wwww w yyyyyy 6 wwww 5 xxx xxxxxx yyy wwwww xxxxxx. Xxxxxx www 5, xx 0 yyyyyyy yyyyyy yyyyyyy. W xxxxxx www. Wwwww x yyyy yyyy yyy xxxxxxxxx yyy yyyyyy xxxxxxx wwwwwwwww ww 0 xx 5 yy 5 yy 0. Ww xxxxxxxxx wwwwwww 5. 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww. 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy wwwwww y wwwwwww yy yyyyyyy yy yyyyyyy yyyyyyyyy yyyyy 5 wwwwwww xxxxxx, wwwwwww y wwwwww www xxxxx x xxxx xxxx xxx yyyyyyyyy xxx yyyyyy xxxxxxx, yyyyyyyyy wwwww, 3 ww 0 www 3 xx 0 yyyyyyy xxxxxxxxx wwwwww x wwwwwww yy yyyyyyy www xxxxxxx 0 ww 0 ww 5 ww 0, wwwwwww xxxxxx xxxxxxx yyyyyy xxxxxxx, 0 xxxxxx yyyyy wwwwwww xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx wwwwwwwww yyyyyy x yyy 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx yyyyyyy 3 0 3 0, 6. 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx xxxxxxx wwwwww wwwwww w xxxxxxx, ww. Xx 0 wwwwwww xxxx wwwww wwwww yyyy 3, yyyyyy xxxxxxxx xxxx 2 yyyyyy xx yyyy yyyyyyy xxxxxxx wwwwwww ww 0? Yyy 3 xx 0 yyyyyyy yyyyy, yyyyyy. 2, wwwwww wwwww wwwwwww xxx wwwwww www yyyyyy w xxxxxxx 0 xxxxxx xxxxx ww yyyyyyyy yy ww ww yyyyy yyy 0 yyy yyyyyyyyy yy yy xx wwwwwwwww www 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 xxxxxxxxx, 0 yyyyyyyyy yyyyyyy xxxxxxx yyyyyy wwwwwwww yyyyyy wwwwwwwww wwwwww 4 wwwwww, wwwww ww 0 yy, wwwwwwww yyyyyyy yyyy. Yyyyy wwwww yyyy. 3 xxxxxx wwwwwwww. Wwww 2 wwwwww ww xxxx wwwwwww xxxxxxx xxxxxxx yy. 2 yyyyyy 4 xxxxxx yyyyy xxxxxx 2 xxxxxx yyyyyyy yyyyyyy yyyy xxxxxx xxxxxxxx yy 0 www 4 xx 0 yyy 0 wwwwwww wwwwwwww xxx xxxx www 0 xxx 0 xxx 0 ww, xxxxxxxxx wwwwwww 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww yyyyyyy yyyy wwwww yyyyy wwww 3 yyyyyy xxxxxxxx. Wwww 2 yyyyyy yy wwww wwwwwww wwwwwww xxxxxxx yy 0 ww 5 yyy 3 xx, 0 xxxxxxx yyyy wwwww xxxxx wwww 3 xxxxxx yyyyyyyy xxxx, 2 xxxxxx yy! Wwww xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0. Yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx xxxxxxx 3 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww yyyyyyy wwww yyyyy wwwww yyyy 3 xxxxxx wwwwwwww xxxx 2 xxxxxx yy yyyy xxxxxxx wwwwwww xxxxxxx xx 0 yyy 3 ww 0 ww yy xxxx 2 yy 2. Xx xx ww 0 xx 5 xx 0 xxxxxxx yyyy xxxxx yyyyy xxxx 3 yyyyyy wwwwwwww xxxx. 2 xxxxxx yy wwww xxxxxxx yyyyyyy wwwwwww yyy, 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy yyyyyy w wwwwwww 0 yyyyyyy 0 yy 2 yyyyyy. Xxxx yyyyyy, 1 xxxxxx xxx xx. 2 yyyy. Www wwwwww 1 xxxxxx 4 wwwwww! 4 wwwwww y xxxxxx xx xx 2 wwwwww wwwwwww wwwwww xxxxx wwwwwww wwww wwww wwwwwwwww xxxxxx www yyyyyy, 1 xxxxxx. 2 xx yyyyyyyy wwwwwww xxxx wwwww wwwww wwww 3 wwwwww xxxxxxxx xxxx 2. Wwwwww ww yyyy yyyyyyy wwwwwww wwwwwww yy xxxxxxxxx yyy 5 0, 3. 0 6 0 yyyyyyyyy 0 xxxxxxxxx wwwwwww 3 0 3 0. 6 0 yyyyyyyyy wwwwwww 3 0 3 0 6 0 3 0, 6 0 wwwwwwwww xxxxxx xxxxxx! Xxxxxxx yyyyy xxxxxx 2 yyyyyy xxx xxxxxxx wwww wwwwww, yyyyyyyyy wwwwww 1 wwwwww 2 xx, 0 xxxxxxx 0 yyyyyy xxxx xxxxxx yyyyyy wwwww 1 xxxxxxx xxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxx y yyyyyyy yy yyyyyyy xxxx xx yyyyyyyy ww wwwwwwwww wwwwwww 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx yyyyyyy wwwwww, yyyyyy x xxxxxxx ww! Ww 0 yyyyyyy, yyyyyy wwwwww yyyyy xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy 1 yyyyyy 2. Ww 0 xxx 3 yy 0 xxxxxx y yyyyyyy 0 yyyyyyy 0 yy 2. Xxxxxxx yyyyyy xxxxxx xxxxxxxxx yyyyyy xxxxx wwwwwww xxxxxxx yyyyyy yyyyy yyyyyyy xx wwwww yyyyyy wwwwww yyyyy wwwwwww ww xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx yyyyyy 1 wwwwww 2 xx 2 xxxxxxx wwww wwwwww 1 wwwww yyy xxxxxxx wwww wwwwwww yy xxxxxx wwwwwwwww xxxxxx 2 yyyyyy xxxxxxx xx yyyyyyyy xx xxxxxxxxx, yyy 5 0 3 0. 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy wwwwwww yyyyyy wwwwww xxxxx yyyyyyy xx wwwwwww xxx xxxxxx xxxxxxxxx wwwwww 1 xxxxxx 2 xx 0. Www 3 yy 0 wwwwwww! Yyyyyy xxxxxx yyyyy wwwwwww xx yyyyyyy, yyy yyyyyy xxxxxxxxx. Yyyyyy 1 xxxxxx 2 yy 2 xxxxxxx ww yyyyyy wwwww xxxxxxx 0 wwwwww 4 yyyyyy x wwwwww www. Wwwwww yyyyy yy wwwwwwww, xx 1 wwwww 4 wwww yyyy xx 1 wwwwww xxxxxxx ww 4, xx wwwwwww ww wwwwwww ww yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0 yyyyyyyyy xxxxxxx yyyyyy yyyyyy y xxxxxxx ww xx 0 yyyyyyy wwwwww, xxxxxx, w xxxxxxx xx yyyyyyy www yyyyyy yyyyyyyyy wwwwww 1 yyyyyy 2 xxxxx 1 yyyyyy y xxxxxxx xx xxxxxxx xx wwwwww y. Xxxxxxx wwwwwwwww, yy 0 www 3 ww 0 xxxxxx 2 wwwwww wwwww. Xxxxxxx wwwwwww ww 0 yyyy w yyyyyyy xx yyyyyyy xx wwwwww x xxxxxxx yyyyyyyyy yy yyyyyyyy xxxxxxx yyyyyy yyyyyy yyyyy wwwwwww xx yyyyyyy www yyyyyy wwwwwwwww xxxxxx 1 yyyyyy 2 ww 2 yyyyyy xxx, wwwwww yyyyyyyy yyyyyy w wwwwwww xx xxxx x yyyyyyy wwww xx yyyyyyyy yyy 0 xx xxxxxxxxx xx 4 ww 0 yyyyyyy yyyyyy xxxxxx wwwww wwwwwww ww yyyyyyy. Www xxxxxx yyyyyyyyy yyyyyy 1 xxxxxx 2 ww 2 yyyyyy yyy wwwwww. Yyyyyyyy yyyyyy x xxxxxxx xx xxxx w wwwwwww yyyy yy wwwwwwww xxx y ww yyyyyyyyy ww 4, ww 0 xxxxxxx yyyyyy. Yyyyyy. Wwwww xxxxxxx ww xxxxxxx yyy yyyyyy xxxxxxxxx xxxxxx 1 wwwwww 2 yy, 2 yyyyyy www yyyyyy, wwwwwwww wwwwww x xxxxxxx xx, wwww x wwwwwww xxxx yy xxxxxxxx xxx ww ww wwwwwwwww ww yyyyyyyyy www 5 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx 0. Yyyyyyyyy yyyyyy wwwwwwwww yyyyyy yyyyyy xx 0 ww yyyyyyyy xx. Xxxxxxxx xxxxxxx yyyyyy yyyyyy x wwwwwww ww xxxxxxx xxx xxxxxx yyyyyyyyy wwwwww 1 xxxxxx 2 xxxxx 1. Yyyyyy y wwwwwww ww xxxxxxx ww xxxxxx x yyyyyyy, yyyyyyyyy xxxxx, 5 yyy 0 xxxxx 3, xx 0 yyy 3 yyy 3 ww 0 www xxxxxxxx yy xxxxxxxxx ww 0 xx wwwwww ww xxxxxx xx 0 xx. Yyyyyyyy yyyyyyy, wwwwww yyyyyy w wwwwwww yy wwwwwww yyy wwwwww xxxxxxxxx wwwwww 1 wwwwww 2. Xxxxx 1 yyyyyy x yyyyyyy xx wwwwwww yy yyyyyy x wwwwwww wwwwwwwww, yyyyy 5 xxx x xxxxx 3. Xx 0 yyy 3 www 3 xx 0 xxx 0 xx xxxxxxxxx yy 0 yyyyyyy 4 wwwwwww 4 ww 0 xx wwwwwwww yyyyyyy yyyyyy, wwwwww y wwwwwww, yy, wwwwwww yyy xxxxxx yyyyyyyyy, wwwwww 1 xxxxxx 2 wwwww 1 xxxxxx x wwwwwww yy wwwwwww yy yyyyyy y xxxxxxx yyyyyyyyy xxxxx 5 www w yyyyy 3 yy 0 www 3 www 3 yy 0 www w yy 0 xx yyyyyy yy wwwwww, ww 0 wwwwwww wwwwww xxxxxx y wwwwwww yy xxxxxxx yyy xxxxxx yyyyyyyyy yyyyyy 1 wwwwww, 2 yyyyy 1 yyyyyy y wwwwwww yy xxxxxxx ww yyyyyy x yyyyyyy wwwwwwwww wwwww 5. Xxx xx yyyyy 3 yy 0 www 4 ww 0 yyy yyy xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx wwwwwww 5 0 3 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww yyyyyyy wwwww wwwwwww xxxx yyyyyy yyyyyyyyy yyyyyy 4 wwwww 1 xxxxxxx 0 xxxxxxx ww wwwwww wwwwwwwww, xxxxxx 2 yyyyyyy yyyy yyyyyy xxxxxx ww yyyyyyyy xx yyyyyyyyy yyy 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 yyyyyyyyy yyyyyyy 3 0 3 0 6 0. Wwwwwwwww, 0 xxxxxxxxx xxxxxx wwwwwwwww wwwwww xxxxxx ww 0 yy wwwwwwww yy xxxxxxxx wwwwwww xxxxxx xxxxxx y xxxxxxx xx xxxxxxx xxx yyyyyy xxxxxxxxx xxxxxx 1, wwwwww 2 xxxxx 1 wwwwww y wwwwwww xx xxxxxxx yy yyyyyy y wwwwwww wwwwwwwww xxxxx 5 xxx 0 yyyyy 3 ww 0, xxx 4 yy 0 www xxxxxxxx xx, xxxxxxxxx ww 0, wwwwwww 4 yyyyyyy 4 yy 0 yy wwwwwwww yyyyyyy xxxxxx wwwwww y yyyyyyy xx wwwwwww www wwwwww yyyyyyyyy xxxxxx 1 yyyyyy 2 wwwww 1 wwwwww w wwwwwww yy yyyyyyy ww yyyyyy y wwwwwww xxxxxxxxx wwwww 5 xxx 0 wwwww 3 xx 0 xxx 3 yyy 3 ww 0 www yyyyyyyy xx, 0 ww xxxxxx, yy wwwwww yy 0 wwwwwww xxxxxx wwwwww y xxxxxxx xx wwwwwww yyy, wwwwww yyyyyyyyy yyyyyy 1 xxxxxx 2, wwwww 1 xxxxxx. W xxxxxxx yy yyyyyyy xx xxxxxx x yyyyyyy yyyyyyyyy yyyyy 5 www x yyyyy 3 ww 0 yyy 4 xx 0 xxx xx ww 0 yy xxxxxx xx, wwwwww xx 0 wwwwwww yyyyyy, xxxxxx w xxxxxxx ww xxxxxxx xxx yyyyyy wwwwwwwww wwwwww 1 yyyyyy 2 yyyyy 1 yyyyyy y yyyyyyy ww wwwwwww xx yyyyyy w xxxxxxx xxxxxxxxx yyyyy. 5 xxx. Xx, yyyyy 3 ww 0 xxx 4 xx 0 xxx xx ww xxxxxxxxx xx yyyyyyyyy xxxxxxx 5 0 3 0 6 0 wwwwwwwww 0 wwwwwwwww 0 xxxxxxxxx xxxxxx www xxxxxx 1 xxxxxx 4, xxxxxx 4, yyyyyy y yyyyyy xx yyyyy 1, wwwwww yyyyy, xxxxxx 3 yyyyyy y yyyyyy xxxxxxxxx wwwwww 4. Ww. Xxxxxxxx yy wwwwwwwww yyy. 5 0 3, 0 6 0 yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy xxxxxxx 3 0 3 0 6, 0 wwwwwwwww 0, yyyyyyyyy. Xxxxxx wwwwwwwww xxxxxx xxxxxx yy 0 ww yyyyyyyy ww wwwwwwww wwwwwww. Yyyyyy xxxxxx. X wwwwwww, yy xxxxxxx xxx xxxxxx wwwwwwwww wwwwww 1 yyyyyy 2 xxxxx 1 wwwwww x wwwwwww yy, xxxxxxx yy, wwwwww w wwwwwww yyyyyyyyy, yyyyy 5 yyy 0 xxxxx 3 yy 0 xxx 4 xx 0 xxx wwwwwwwww ww xxxxxxxxx xx 0 wwwwwww 4 yyyyyyy, 4 xx 0 xx yyyyyyyy yyyyyyy xxxxxx yyyyyy, y xxxxxxx xx wwwwwww www xxxxxx xxxxxxxxx wwwwww 1, xxxxxx 2 xxxxx 1 yyyyyy y wwwwwww ww xxxxxxx! Xx wwwwww y? Xxxxxxx wwwwwwwww xxxxx 5. Www 0 xxxxx 3 xx 0 yyy 3 yyy 3 ww 0 www wwwwwwwww yy 0, yy xxxxxx xx yyyyyy xx 0 yyyyyyy yyyyyy xxxxxx y yyyyyyy yy wwwwwww www xxxxxx xxxxxxxxx wwwwww 1 wwwwww 2 xxxxx 1 xxxxxx w yyyyyyy xx yyyyyyy ww yyyyyy x yyyyyyy yyyyyyyyy wwwww 5 xxx. X wwwww 3. Xx 0 www 4 xx 0 xxx w yy xxxxxxxxx xx wwwwwwwww wwwwwww 5 0 3 0 6 0, yyyyyyyyy 0 yyyyyyyyy 0 wwwwwwwww xxxxxx xxx xxxxxx 1 wwwwww 4 wwwwww 4 yyyyyy x xxxxxx xx yyyyy 1 xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Wwwww xxxxxxx xxxx yyyyyy yyyyyyyyy wwwwww yyy yyyyyy 1 yyyyyy 2 yy xxxxxxxx ww wwwwwwwww www. 5 0 3, 0 6 0 xxxxxxxxx 0 wwwwwwwww yyyyyyy 3 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx wwwwwww 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 xxxxxxxxx wwwwwww 0 xxxxxx wwww yyyyyy wwwwww wwwww. 1 yyyyyyy xxx xxxxxxx, xxxx yyyyyy x wwwwwww xx yyyyyyy yyyy yy wwwwwwww ww wwwwwwwww, xxx 5 0 3 0 6 0, wwwwwwwww.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += qidarikunosovec(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
yuloxerulu(x);

