// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var dihiyov = String;
xudobumanuqesesa = dihiyov['fQrQoZJYmXCUXhYYXaJQXrQUYCXQoXJdXYUeQY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
xiyibiy = dihiyov['eZZvXQJQaYlZUY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0, ccccccccc dddddd dddddd ccccccc ccccc dddddd 2 dddddd ddd ccccccc bbbb bbbbbb ddddddddd cccccc 1 bbbbbb 2 dd, 0 dddddd bbbbbb bbbbbb ccccccccc bbbbbbb dddddddd ccccc 1 dddddd ddddddddd bbbbbbb dddd, bb dddddddd ddddddd ccccccccc cccccc, c ccccccc bb ccccccc ddd ccccccc 0 dd 4 bb, 0 dddddd 4 bbbbbb ddddd bbbbbb 2 cc ccccccccc, ccccccc 5. 0. 3! 0 6 0 bbbbbbbbb, 0. Ccccccccc ddddddd ccccccc dddddd bbbbbbbb dddddd ccccccccc bbbbbb 4 dddddd bbbbb bb 0 bb bbbbbbbb ddddddd ccccccccc dddddd b ddddddd cc ccccccc bbb ccccccc 0 cc 2 bbbbbb 4 cccccc bbbbb dddddd 2 dddddd ddddddd ccccccc dddd bbbbbb cccccccc bb 0 dd 6 bb, 0 ccc dd cc 0 bbb 4 dd 0 cccccc 4 bbbbbb ddddd cccccc 2 bb ddddddddd ccccccc 5, 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ccccccc ccccccccc cccccc d ccccccc dd bbbbbbb ccc, bbbbbbb. 0 dd 0 cc 5 bbb 3 cc 0, ddddddd bbbbbbbbb cccccc d bbbbbbb, cc bbbbbbb ccc ccccccc 0 ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd bbbbbbb bbbbbbbbb dddddd c bbbbbbb bb ddddddd! Bbb ccccccc 0 bb 0 ccc 3 bb 0 ddddddd ddddddddd cccccc d ddddddd dd bbbbbbb bbb ddddddd, 0 dd 2 ccccccc bbb ddddddd ccccc cccccc dd bbbbbbb ccc bbbbbbb bbbb. Ccccccc dd dddddd ccccccccc, dddddd 2 bbbbbb ddddddd bb bbbbbbbb ddd 0 dd 4 cc 0 dddddd 4 cccccc ddddd cccccc 2 bb. 1 ccc cc bb ddddddddd bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0. Ddddddddd bbbbbbb, bb. Dddddd bbbbb ddddddd dddd ddddddd bbbbb. Ccccccc dd cccccc 2 cc 0 bbbbbbb ccccccccc bbbbbb. D bbbbbbb cc ddddddd bbb bbbbbbb 0 bbb 5 0 3 0 6 0 ddddddddd ddddddd 3 0. 3 0 6 0 3 0 6 0 ddddddddd cccccc dddddd bbbbbbb ddddd dddddd 2 cccccc ccc ddddddd cccc. Cccccc ddddddddd dddddd 1 cccccc. 2 dd 0 bbbbbbb ccccc, ddddddd dddd cccccc ccccccccc cccccc 4 ddddd 1 bbbbbbb 0 ddddddd cc cccccc ddddddddd cccccc 2 ccccccc dddd cccccc bbbbbb. Bb bbbbbbbb dd bbbbbbbbb bbbbbbb 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd, ccccccc bbbbbb cccccc b ddddddd cc dd 0 bbbbbbb 0 cccccc c bbbbbbb ddddddddd. Cccccc 4 bbbbbb 1. Dddddd d dddddd, bbbb bb 0 bbb 3 cc 0 bbbbbbb ddddd cccccc 2 dddddd bbbbb ddddddd ddd cccccc ccc cccccc c ccccccc 0 bbbbbb ddddd bb cccccccc dd bb bb ddddd ddddddd ddddd ddd bbbb bbb ddd ccc cccc, ccc ccc, cc bbbbb bbbbbbb ccccc bbb dddd bbb ddd bbb dddd ccc ddd dd ccccc ddddddd bbbbb bbb cccc bbb ccc. Ccc bbbb ccc ccc bb ccccc bbbbbbb ddddd, bbb 0 bbbb cccccc bbbb bbbbb dddd, bb bb bbbbb ddddddd bbbbb bbb bbb bbb bbb ddd ddddd. Bbbb. Bb cc bbbbb ddddddd ddddd bbb bbbbbb, bbb cccccc dddd ccc bbb ddddddddd cc ccccc ccccccc ccccc ddd cccccccc ccc 0 dddd cc bbb ddddddddd dd bbbbb ddddddd ddddd bbb. Dddddddd ddd 0, bbb 0 bbb b dd ccccc ddddddd ddddd bbbb bbbbb dddd, cccccc ccc ccc. Ddd ccc dd bbbbb, ccccccc ccccc dddd ccccc bbb dd ddd bbbb, ccc ddd bb ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb. Ccccc cccc bb bbbb bbbbbb dddd b bb ddddd. Ccccccc ddddd bbbb bbbbb ccc dddddddd ccc. 0 ccc ccccc bb ddddd bbbbbbb ddddd dddd cccccc dddd dddddd, dddd ddddd bbbb. Ddd cc ccccc, ddddddd ccccc dddd dddddd cccc bbbbbb dddd bbbbbb dddd dddddd bb bbbbb ddddddd ddddd bbb bbbbbbbb bbbb bb bbb bbbbbbb bbbb bbbbbb. Dd ddddd ddddddd ccccc dddd bbbb cccc bbbbbb ccc cccc dddd ccccc cc ccccc ccccccc bbbbb cccc ccccc dddd dddddd dddd ddddd cccc dddddd bb ddddd ddddddd bbbbb bbb bbbbbb bbb dddd dddd bbbbb cccc dddddd bb bbbbb ddddddd. Ddddd cccc ddddd bbb ddd bbbb, d bbbb cccccc bb ddddd bbbbbbb ddddd ddd ddddddddd cccc dddddd ddd, cccccc bbb dddd cc bbbbb ccccccc ccccc ccc bbbb, bbb dd bbbb bbbbbb ccc ddd dd ddddd ccccccc ddddd ccc ddddddddd bbbb cccccc ddd cccccc bbb cccc cc ccccc bbbbbbb bbbbb ddd bbbbbb bbbb ccccc cccc ddddd ddd ddddddd, dd ddddd ccccccc. Ddddd dddd bbbbb dddd dddddd bbb 0 ccc ccc bb ddddd bbbbbbb ddddd, cccc bbbbb bbbb dddddd dddd ccccc bbbb dd cc ccccc, ccccccc bbbbb bbb bbbbbb bbb bbbb bbbb. Ccccc bbbb bbbbbb dd, ddddd. Ddddddd ddddd bbbb bb ccc. Bbbbbbbbb bbb 0 ddd ccc dd ddddd ccccccc ddddd ccc dddddd ddd d bbb bbbbbbbb bbb, bbbbbbb cc bbbbb bbbbbbb ccccc dddd bbbbb. Ddd c bbbb c. Ccc b dd bbbbb bbbbbbb, bbbbb ccc 0 ccc ccccccc, ddd 0 bbb bbb dd ddddd bbbbbbb ddddd bbbb bbbbb bbbb cccccc ccc, c bbb b dd bbbbb ddddddd ddddd dddd bbbbb bbbb cccccc cccc bbbbb cccc. Dddddd bb bbbbb bbbbbbb. Bbbbb. Bbbb, c cccc b ccc dddddd bbb cccccc bb bbbbb bbbbbbb ccccc dddd cc, ccc ddddddddd? Cccc. Ccccc dddd bb dd ddddd ddddddd bbbbb ddd ccccccc ddd bbbbbbb ccc bbbbbbbb bbb ddddddd cc ddddd ddddddd ddddd ccc dddddd bbb ccccc bbb c ddd b dd ccccc ddddddd bbbbb ddd 0 ccc ccccccc cccc bbbbb ccc c cc ccccc ccccccc bbbbb cccc, ddddd dddd bbbbbb ccc d dddd bbbbbb, dd bbbbb ccccccc ddddd. Cccc ccccc dddd cccccc bbbb ddddd dddd dddddd, cc bbbbb ccccccc. Ddddd cccc b cccc d ccc bbbbbb bbb bbbbbb dd bbbbb bbbbbbb ccccc dddd dd ddd ccccccccc bbbb ccccc ccc ddddddd, dd ccccc bbbbbbb ddddd cccc ddd dddd d bbb cccccccc ddd ddddddd cc ccccc ccccccc bbbbb ccc d bbb 0 ddd bbbbb dddd dddddd bb ccccc ccccccc bbbbb ddd, 0 ddd ddddddd ccc bb dddd dddd bb. Ddddd ddddddd bbbbb bbbb ccccc dddd cccccc ddd. 0 cccc cccc cc ddddd ccccccc bbbbb dddd ccccc bbbb bbbbbb bbbb ccccc bbbb bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb ddddd bbbb d dddd b ddd cccccc ccc, dddddd bb ccccc ccccccc bbbbb. Dddd bb ccc ccccccccc dddd bbbbb ccc ddd cc ccccc ddddddd ddddd bbb 0 ddd 0 ccc. Dddddddd bbb ccccccc dd ddddd ddddddd ccccc, ccc 0 cccc cccccc ccc dd ccc c bb ddddd ddddddd ddddd ddd 0 ddd ccccccc bbb cccccccc bbbb bbbbbb, dd bbbbb ccccccc bbbbb dddd ddddd dddd dddddd ddd ccc bbbb bb cc ddddd, ccccccc bbbbb cccc bbbbb dddd. Cccccc dddd ccccc cccc dddddd bb bbbbb bbbbbbb bbbbb dddd c bbbb d ccc dddddd, ddd bbbbbb cc ccccc bbbbbbb ccccc dddd cc ccc ccccccccc bbbb bbbbbb cccc dddddd bb bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd dd dddd ddddd bbb bbbbbbbb bbb ddddddd cc ccccc ccccccc ddddd bbb 0 bbbb d ddd bbbbbbbbb bbb dddddd dd ccccc bbbbbbb ddddd ccc 0 ccc ddddddd bbb ddddd, ddd bbbbbbb dd ccccc ddddddd ddddd dddd bbbbb cccc bbbbbb ccc bb ddd ccccccccc cc. Bbbbb ccccccc ccccc cccc ccccc bbbb bbbbbb dddd ccccc dddd cccccc cc ccccc bbbbbbb. Ddddd cccc b dddd b ccc dddddd ddd bbbbbb dd ccccc ccccccc bbbbb cccc, c, dddd bbbbbb cccc, bbbbbb cccc dd cc ddddd, ddddddd ccccc cccc dddd bbb ddddddd, ccc bbbbbb cccc dddddd bb ccccc ddddddd ddddd bbb ddddddddd bbbb, d bbb cc dddd ddd dd ddddd. Ddddddd ccccc ddd cccccc bbb bbbbbb bbb b ddd ccccc dd ddddd ccccccc bbbbb bbbb bbbbbb bbb ccccccc cccc, d cccc c dd ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb bbbbb. Bbb bbbbbbbb ddd 0 ccc dddddd cc ddddd bbbbbbb, ccccc dddd ddddd bbbb dddddd. Cccc ccccc bbbb ddddd dd bbbbb bbbbbbb bbbbb, bbbb cc ddd b bbbb ddddd bbbb cccccc bb bbbbb ccccccc bbbbb bbb bbbbbbbbb dddd c, bbb dddddd bbb bbbbbb dd bbbbb bbbbbbb ccccc ddd bbbbbb bbb cccc cccc bbb dddd dd dd ccccc ddddddd ddddd cccc ddddd cccc dd bbbb b dddd b, bb ddddd ddddddd ccccc cccc ddddd cccc ccccc bbb cccccccc ddd ddddd dd ddddd ccccccc ccccc bbb bbbbbb bbb dddd dddd dd ddd bbbbbb dd bbbbb ddddddd, ddddd bbbb dddddd ddd ccccccc cccc dd dddd b cc ccccc ccccccc ccccc bbb 0 ccc bbbbbbb bbbb dd ccc bbbbbbbbb bb ccccc bbbbbbb ddddd cccc ddddd. Bbbb bbbbbb bbb bbbbbb ddd bbbb dd ddddd ddddddd ccccc cccc ddddd dddd dddddd cccc bbbbb cccc cccccc cc ddddd ddddddd ddddd, ddd bbbbbbbb ddd ddddddd dddd dd dddd bbbbbb dd bbbbb ccccccc ddddd bbbb bbbbbb bbb bbbbb bbbb dddd ddd ddddddddd, dd ccccc ddddddd bbbbb ddd bbbbbbbbb dddd cccccc dddd ccc bbb 0 dd ddddd ccccccc ccccc ddd bbbbbbb ddd dddddddd ccc 0 ccc ddddddd dd ddddd bbbbbbb ddddd dddd ddddd cccc cccccc cccc bbbbb cccc bbbbbb cc bbbbb ccccccc bbbbb ddd cccccc ddd cccccc cccc ccccc. Bbbb cccccc dd, bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc dddddd ddd bbb cccc d dddd b dd ccccc ddddddd bbbbb ddd cc cccc b ccc dddddd ccc. Cccc cc bbbbb ddddddd bbbbb ddd dd cccc cccccc ddd, cccccc dddd bbb cc? Ccccc bbbbbbb ddddd! Ccc bbbbbb bbb cccccc cccc dd dddd bbbbbb bb bbbbb ccccccc. Ddddd bbbb ddd cccc dddddd bbbb b dddd d bb ccccc bbbbbbb bbbbb bbb d bbb 0 ccc cccccccc bbb bbbbbbb dd. Ccccc ddddddd ccccc cccc ccccc dddd dddddd dddd bbbbb dddd, dddddd dd bbbbb ddddddd ddddd bbbb cc dddd cccccc dddd bbbbb cccc dddddd bb ccccc ccccccc ccccc bbbb c dddd d bbb cccccc ccc cccc dd bbbbb bbbbbbb ccccc bbb dddddddd ccc bbbbb dddd bbbbbb bbbb bb dd ddddd ccccccc ddddd dddd dd ddd dddddd, cccc. Bbbbb cccc cccc dd bbbbb ccccccc ddddd dddd dd bbbb c bbb cccccc bbb cccc bb ddddd ccccccc bbbbb bbb 0 bbb ddddddd cccc cccccc ddd bbbbbbb cc. Ccccc ddddddd ddddd cccc ccccc cccc bbbbbb, ddd dddddddd dddd ccccc dd bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc ccccc cccc dddddd bbbb ddddd dddd bbbbbb cc ddddd bbbbbbb ddddd cccc. D dddd d bbbb ddddd dddd ddd cc bbbbb. Ddddddd bbbbb bbb dd ccc bbbbbbbb bbbb ccc bbbb cccccc bb ccccc ccccccc bbbbb cccc bb ccc ddd bbbb ccccc dddd dddddd bb! Ddddd ddddddd ccccc dddd ccc bbb b ccc ddddddddd ccc d dd ddddd ddddddd ddddd ccc dd ccc cccccccc ccc. Dddddddd dddd d bb bbbbb ddddddd? Bbbbb cccc ccccc bbbb dd bbbb d bbbb bbbbbb. Bb bbbbb bbbbbbb ddddd bbb. Cccccccc cccc b ccc ccccccccc bbb bbbbbbb bb ccccc ddddddd ccccc cccc ccccc cccc dddddd cccc bbbbb dddd bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb ddddd ddd bbbbbbbbb bbbb b ccc b ddd 0 dd ccccc ddddddd ccccc ddd dddddd ccc bbbb cccc bbb, dddd bbbbbb, dd bbbbb ddddddd. Ccccc bbbb. Ddddd ccc ddd dddd d dddd c dd ddddd ddddddd ccccc bbbb ccccc bbbb bbbbb bbb bbbbbbbb ccc bbbbb, bb bbbbb bbbbbbb ddddd ccc bbbbbb ddd cccc, bbbb dd ddd cccccc cc ccccc ccccccc ccccc bbbb bbbbbb, bbb bbbbbbb bbbb dd cccc c, cc ddddd ccccccc ccccc bbbb b dddd cccccc ccc 0. Bbb bbbbbbb bb bbbbb ccccccc, ccccc dddd, bbbbb dddd cccccc cccc ccccc dddd dddddd dd ddddd ddddddd ddddd ddd cccccccc bbb bbbbb cccc. Ddddd dddd dddddd dd ccccc bbbbbbb bbbbb cccc cc bbb ddddddd cccc ddddd bbb bbbbbbbb dd bbbbb ccccccc ccccc cccc c cccc b cccc bbbbb dddd bbb dd bbbbb ccccccc ccccc dddd bbbb bbbb ccc cccc ccc dddd bb dd bbbbb ddddddd, bbbbb dddd dd cccc. Ddd bbb ddd ccc cccc cc ddddd ccccccc ddddd bbb c bbb 0 dddd cc cccc ccc cc ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb bbb bbbb dddddd bbb bbbbbbbbb dddd b dd bbbbb ddddddd ddddd bbbb bb, cccc ddd bbbb, bb cccc bbbbbb dd ccccc bbbbbbb ccccc dddd c bbbb c bbb bbbbbb ccc, bbbb. Cc! Ddddd ddddddd ccccc ddd dddddddd ddd ddddd? Bbbb dddddd ddd ccc bb bbbbb bbbbbbb bbbbb bbbb. Dd bbb bbbbbb bbbb ccccc cccc b bb ccccc ddddddd bbbbb dddd bb cccc b, bbb cccccc ddd dddd. Cc ddddd, ccccccc ccccc ccc. 0 ddd ccccccc. Cccc bbbbbb ddd, ccccccc, dd bbbbb ddddddd bbbbb cccc bbbbb cccc cccccc dddd bbb dddd ccc cc bbbbb ddddddd ccccc dddd, ddddd bbbb bbbbbb cccc ddddd cccc dddddd dd ccccc ccccccc ccccc cccc bbbbb bbbb bbbbbb ccc dddddddd ccc ddddd dd ddddd ccccccc ccccc ddd bbbbbbbbb bbbb c ccc b ddd 0 dd bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd dddddd bbb dddd! Bbbb ddd bbbb dddddd bb bbbbb bbbbbbb ccccc dddd ccccc bbb ddddddd bbbb d cccc b dd ddddd ccccccc ccccc dddd bbbbb cccc cccc ccc dddddddd ddd ccccc cc ddddd bbbbbbb ddddd ddd cccccc ccc dddd dddd dd bbb dddddd bb ccccc, ccccccc bbbbb bbbb bbbbbb ccc bbbbbbb dddd dd cccc c bb ddddd ddddddd ccccc cccc dddddd dddd bbbbbb ddd 0 bbb ccccccc dd ddddd bbbbbbb. Ccccc cccc ccccc bbbb cccccc dddd ddddd dddd bbbbbb dd bbbbb bbbbbbb ccccc ddd cccccccc bbb bbbbb cccc bbbbb cccc bbbbbb dd. Ccccc bbbbbbb ccccc, ddd bbbbbb bbb cccc bbb c, bbb, 0 dd ccccc, ddddddd ddddd bbbb cccccc dddd bbbbbb cccc b dddd c cc bbbbb ccccccc ddddd bbbb bbbbb bbbb ddddd ddd bbbbbbbb ccc ddddd cc ddddd bbbbbbb ccccc, bbb cccccc ddd dddd dddd dd ddd bbbbbb cc ddddd bbbbbbb ddddd dddd bbbbbb ccc ccccccc, bbbb bb cccc, b bb ccccc bbbbbbb bbbbb! Dddd ddddd dddd bbbbbb ccc 0 ddd ccccccc cc ddddd ccccccc bbbbb. Cccc ccccc bbbb. Bbbbbb bbbb ccccc, bbbb dddddd, cc ccccc ccccccc ddddd. Cccc, d bbbb ddddd bbbb bbbbb. Bbbb dddddd bb ddddd bbbbbbb ccccc dddd dd bbbb cccc dddd cc ccc. Cccc bb ddddd ccccccc bbbbb bbb, 0 bbbb ddddd bbbb ccccc dddd ccc bb ddddd ccccccc ccccc bbb 0 bbbb bbbbb cccc, bbbbb cccc ccc bb ddddd ddddddd ddddd ccc 0 cccc ccccc bbbb ddddd cccc ccc bb ddddd ccccccc bbbbb bbb 0 dddd ccccc bbbb ccccc bbbb bbb bb bbbbb, bbbbbbb ccccc ccc 0 bbb ccc ccc dddddd cccc ddd cc ddddd bbbbbbb ccccc dddd dd bbb ddddd cccc ccccc bbbb. Dd dd bbbbb ccccccc ddddd ccc, cccccc bbb cccc dddd bb bbbb bbb bb. Bbbbb ddddddd ccccc bbb 0 cccc cccc ccc ddd bbb bbbbb cc bbbbb bbbbbbb bbbbb dddd bb bbbb dddd bbb d ccc dddddddd cc ccccc bbbbbbb bbbbb ddd 0. Cccc dddddd ddd c ccc. 0 dd bbbbb ccccccc? Ccccc ddd cccccc ccc cccc dddd cc dddd c cc bbbbb bbbbbbb ddddd ddd dddddd ccc bbbb ccc 0 ccc ccc bb bbbbb ccccccc ddddd cccc bbbbb ddd. Ccccccc bbb bbbbbbbbb ddd, bb dd bbbbb ccccccc ccccc dddd cc ddd cc ccc bbbbbb bbb bbbb bb ddddd ccccccc ddddd dddd bb bbb bbbbbbbbb bbbb ccccc bbb ddd cc ddddd ccccccc ddddd bbb bbbbbbbbb dddd, ddd ccc cccccc bbb cccc dd bbbbb ddddddd bbbbb ccc bbbbbb ccc cccc bbbb bbbb bbb ddd cc, ccccc ddddddd ddddd dddd dddddd ccc c ddd bbbbbbbbb cccc bb bb bbbbb ddddddd ddddd dddd ddddd bbbb. Ccc bbb bbbbbbbbb ddd ccccccc bb. Bbbbb ddddddd bbbbb cccc bb ddd ddddddddd ccc d cccc ccc dd bbbbb bbbbbbb ddddd bbb ccccccccc ddd ccccccccc ddd cccccc bbb cccc cc ccccc bbbbbbb ccccc cccc bbbbb bbbb ddd cccc. Bbb dddd dddddd bb ddddd ccccccc ddddd cccc bbbb bbbb ccc bbb c bbbb ccc dd ddddd ddddddd, ddddd bbbb b ccc dddddd ddd dd bbb. Bbbbbb dd. Ccccc ddddddd bbbbb ccc dddd ddd cc cccc c cccc bbbbb cc. Ccccc ccccccc ddddd ddd cc, bbbb ddd cccc bbbbb dddd ccc bb, bbbbb ccccccc ddddd dddd dddd bbbb ccc bbbb bb ddd ccccccccc bb ccccc bbbbbbb ddddd bbbb ccccc ddd 0 bbb c ccc ddddddddd dd ddddd ddddddd bbbbb dddd cccccc dddd bbbbbb. Ddd bbbbb bbb c dd ccccc bbbbbbb ddddd, ddd d cccc dddd cccc cccc ccc ccccc dd bbbbb bbbbbbb ddddd cccc ccccc ddd ccccccc ccc ddddddddd dddd bb cc ccccc ccccccc bbbbb ddd cc ddd d bbb dd dddd ddddd dd bbbbb ccccccc bbbbb cccc ddddd dddd ccc bbbb ddddd bbb dd cc bbbbb bbbbbbb ddddd dddd d bbbb bbbbbb ccc c cccc cccc bb bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd d dddd ddddd bbb 0 ddd cccc, bb ddddd, bbbbbbb ccccc ccc, b bbb d cccc cccc ddd cccc cc ddddd ddddddd bbbbb ccc bbbbbbbbb cccc d, bbbb dd ddd b, dd, ddddd ddddddd ddddd bbbb dd bbb ccccc ccc 0 bbbb b cc bbbbb ddddddd bbbbb ddd 0 ccc, bbbb ccc cccccc. Bbb bbbb cc ccccc ddddddd ddddd cccc dd ddd bbbbb ccc dddddd ddd dddd dd bbbbb, ccccccc bbbbb cccc ccccc bbbb ddd dddd bbb bbbb cc. Dd ddddd ccccccc ccccc, bbb cccccccc. Ccc ccccccccc bbb bbb bbb cc dd bbbbb ccccccc ccccc bbbb bbbbb, ccc ddd, ccc dddddd ddd dddd cc bbbbb ddddddd bbbbb ccc, dddddd ccc cccc cccc b ddd cccc dd ccccc bbbbbbb ddddd dddd cccccc ccc ddd cccc bb bbb, ccccc cc, ccccc ccccccc ddddd ccc ccc ccc dd. Cccc bbbbb dddd, bbb dd ccccc ccccccc ccccc. Cccc ccccc dddd bb, ddd dddddd bbb dddd cc ccccc ccccccc, bbbbb cccc ccccc dddd bbb. Bbb bbbbbb. Ddd cccc cc bbbbb, ccccccc bbbbb cccc bb bbb c, ccc cc dddd b bb ccccc bbbbbbb bbbbb! Ccc bb, dddd bbbb dddd bb bbb cc dd ddddd ccccccc ddddd dddd bbbbb cccc bbbbbb cccc, ddddd bbb. Ddddddd bb ccccc bbbbbbb ddddd bbb. B dddd bb, ccc 0 bbb bbbbbbb cc ddddd ccccccc bbbbb ddd c ddd 0 bbb b ccc b cc bbbbb bbbbbbb. Bbbbb bbbb cc dddd b ddd b bbb 0 bb bbbbb bbbbbbb ddddd bbbb c bbb ddd bbbb cc. Bbbb bbbb dd ddddd ddddddd bbbbb bbbb c bbb 0 cccc c ccc dd bb ccccc bbbbbbb bbbbb cccc bbbbb bbbb dddddd bbbb b. Ddd c cc. Ddddd bbbbbbb. Ddddd ccc bbbbbbb ddd, bbbb ddd dddddd ccc dddddddd bb ccccc ccccccc ddddd bbb bbbbbbb ccc 0 ccc ccccccc bbb bbbb dd bbbbb bbbbbbb ddddd. Ccc dd cccc bbbbbb ccc ccc dddd d cc ddddd bbbbbbb ccccc, ccc ddddddd ccc cccccc ccc bb cccc, cccccc, bb ddddd ccccccc ccccc ccc dddddd ddd b ddd ddddddd bbb cccccc cc ccccc. Ccccccc bbbbb ddd bb bbbb ccccc ddd bbbbbbb bbb ccc dd ddddd bbbbbbb bbbbb ddd cccccc dddd ddddd, ccc cccccc ccc ddddddddd bb ccccc bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbbb ccc dddddddd ccc dd dddd cccccc dd bbbbb bbbbbbb ddddd bbb bbbbbb bbb bbbbb ddd bb cccc dddddd cc ccccc ccccccc ddddd ddd bbbbbb ddd ddddd ccc ddddddd ddd dddddddd bb bbbbb ccccccc ccccc ddd ccccccc bbb 0 ccc bb cccc ddddd cc ccccc bbbbbbb. Ccccc ccc ccccccc bbb 0 ddd. Dddddd bbb, dddddddd dd ddddd ccccccc bbbbb ddd ccccccc bbb ddd ccc ccc cccc cccccc bb. Ccccc bbbbbbb ddddd ddd dddddd ccc bbb bbb ddddddd ccc dd cc ddddd bbbbbbb ccccc ccc bbbbbb bbbb bbb bbb, ccc cccc dddd dd ccccc ccccccc ccccc bbb ddddddd ddd cccccc ccc bbbbbb bbb b bb ddddd bbbbbbb bbbbb. Ccc ddddddd, bbb ddddddddd ccc bbbbbb bbb ddddd cc bbbbb bbbbbbb, ccccc ddd cccccc bbb, ddddddddd bbb dd bbb cccccc dd bbbbb ddddddd bbbbb ccc bbb bbbb cccc ddd cccccc ddd cccc cc bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc cccccc ddd d ddd, bbbbbb bbbb ddd dd ccccc ccccccc ddddd bbb. Dddddd bbb ddddddddd bbb bbbbbbb bbb cccccc bb ccccc bbbbbbb ddddd. Bbb ddddddd ccc cccccccc bbb cc ccc cccccc bb ccccc bbbbbbb bbbbb ccc ccccccc ddd? 0 ddd bbb bbbb bbbb dd bbbbb ddddddd bbbbb ccc bbbbbb ccc cccccc ccc. Dddddd, ccc cccc cc, ddddd bbbbbbb ccccc ccc 0 bbb 0 bbb bbb ccc c cc cc dd bbbbbbbbb ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb bbbbbbb dddddd dddddd c ccccccc cc cc 0 bbbbbb 2 bbbbbb 1 ccccccc 0 cc 0 ddd 3 cc 0 bbbbbbb bbbbb cccccc 2 dddddd ccccc. Ddddddd bbb bbbbbb bbb cccccc b bbbbbbb 0. Dddddd ccccc dd bbbbbbbb dd bb, bb bbbbb. Ccccccc ddddd bbb, 0. Dddd d ccc 0 cccc d cc, ddddd ccccccc bbbbb. Ccc 0 cccc c, bbb 0 dddd c cc ddddd ddddddd ccccc bbb 0 cccc c ddd 0 bbbb d, cc bbbbb ddddddd bbbbb ccc 0, bbbb b ddd 0 cccc b cc dd dd ddddddddd 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb, 0, ccccccccc bbbbbbb bbbbbb dddddd d bbbbbbb bb, dd 0 bbbbbb dddddddd dddddd ccccc dddddd d ccccccc 0 bbbbbb dd. Bbbbbb 4 dddddd 1 dddddd ddd dddddd 5 bb 0 bbb 3 dd 0 dddddd 2 bbbbbb 1 ddddddd? 0 cc 0 dd 5, cc 0 bbbbbbb 0 cccccc c bbbbbbb ccccccccc cccccc 4 cccccc. 1 dddddd b bbbbbb dddd ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0, ddddddddd ddddddd bbbbbb, dddddd c ddddddd bb dd 0 cccccc, cc, cccccc ccccccccc dddddd bbbbbbb cccccc cc bbbbbb 4 cccccc 1 dddddd bbb bbbbbb 5 cc 0. Bbb 3 cc 0 bbbbbbb bbbbb bbbbbb 2 cccccc ddddd bbbbbbb ccc, dddddd, ccc dddddd c bbbbbbb 0. Dddddd ccccc. Bb bbbbbbbb dd dd cc ddddd ddddddd ddddd bbb 0 cccc c ccc 0 cccc d dd ddddd ddddddd ccccc ddd. 0 dddd c ddd 0 bbbb d cc dd cc ccccccccc ddd. 5, 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb, 0 ccccccccc ddddddd cccccc cccccc b bbbbbbb cc bb 0 dddddd dddddddd cccccc ddddd bbbbbb b. Cccccc cccc bbbbbb bbbbb ccccccc cc ccccccc ccc dddddd ccccccccc ddddddd 6 cccccc bbbbb dd 0 ddd 3 bb 0 ddd cc ccc 0 ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd. 0. Bbbbbbbbb ddddddd! Dddddd dddddd b. Bbbbbbb cc dd 0 bbbbbbb ccc bbbbbbb 0 ddddddd dd cccccc b ddddddd bbbbbbbbb. Cc 0 bbb 3? Dd 0 dddddd dddddddd cccccc ddddd. Dddddd d bbbbbb cccc cccccc ddddd ddddddd cc ccccccc ccc cccccc ddddddddd bbbbbbb 6 dddddd ddddd cc 0 bb 5 dd 0 dddddd dddddddd bbbbbb ccccc cccccc b ccccccc 0 dddddd bb cccccc 4. Cccccc 1 dddddd bbb cccccc 5 dd 2 bbbbbb 4 dddddd. Bbbbb dddddd 2 dddddd ddddddd, ccccccc cccc bbbbbb bbbbbbbb ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc bbbbbbb ccccccc, cccccc bbbbbbbb dddddd bbbbbbbbb cccccc 4 bbbbbb ddddd bb 0 dd bbbbbbbb bbbbbb cc dddddd ccccccccc bbbbbb ddddddd dddddd cc cccccc 4 cccccc 1 cccccc bbb bbbbbb 5 cc 2 dddddd 4 bbbbbb. Ddddd bbbbbb 2 bbbbbb bbbbbbb ccccccc cccc bbbbbb. Cccccccc cc 0 ddd 4 cc 0 bbbbbbb, ccc ccccccc 0 ddddddd dd cccccc b ddddddd ccccccccc cc ccccccccc. Ddddddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0, ccccccccc 0 ccccccccc dddddd cc dddddd ddddddddd cccccc bbbbbbb dddddd. Dd cccccc 4 cccccc 1 bbbbbb ddd cccccc 5 cc 0 cc. 5 ccc 3 cc 0 cccccc bb bbbbbb bbbbbbbbb cccccc bbbbbbb. Dddddd cc cccccc 4, bbbbbb 1 dddddd ddd bbbbbb 5 bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd ccccccc 3 0 3. 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd bbbbbbb cccccc bbbbbb d ddddddd bb dd 0 bbbbbb bbbbbb bbbbbb, ccccccccc dddddd 4 cccccc 4 cccccc dd cccccc 4 cccccc 1 dddddd bbb dddddd 5 cc 0 ccc 3 dd, 0, cccccc dd dddddd, ccccccccc bbbbbb ccccccc bbbbbb cc dddddd 4 dddddd 1 cccccc bbb dddddd 5 bb 2 ccccccc ccc ccccccc bbbbb dddddd bb, ddddddd ccc bbbbbbb cccc ddddddd dd bbbbbb bbbbbbbbb dddddd 2 dddddd ddddddd cc dddddddd ccc 0 bb, 4 dd 0 ccccccc ddd ccccccc 0 bbbbbbb bb dddddd. C ccccccc ddddddddd dd bbbbbbbbb bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd bbbbbbb cccccc dddddd c ddddddd bb dd 0, dddddd bb cccccc 4 dddddd 1 dddddd ddd cccccc, 5 cc 0 ccc 3, dd 0 dddddd cc dddddd ddddddddd dddddd, ddddddd, dddddd bb, cccccc, 4 dddddd, 1 dddddd ccc bbbbbb 5 dd 2 bbbbbbb ccc. Ccccccc ddddd bbbbbb bb bbbbbbb ddd bbbbbbb cccc ccccccc bb cccccc bbbbbbbbb dddddd 2 bbbbbb ccccccc cc bbbbbbbb, ddd 0 dd 4 bb, 0 dddddd bb cccccc ddddddddd dddddd ddddddd bbbbbb cc cccccc 4 cccccc 1 bbbbbb ddd bbbbbb 5 dd 2 dddddd 4 bbbbbb bbbbb bbbbbb 2 cccccc ddddddd ccccccc, bbbb bbbbbb. Cccccccc dd 3 ddddddd. Bbb ddddddd 0 ddddddd bb cccccc c. Ccccccc ddddddddd. Bb ccccccccc. Ccc 5 0 3 0 6 0. Ccccccccc 0 bbbbbbbbb bbbbbbb ddddddd bbbbbb cccccccc bbbbbb ccccccccc dddddd 4 cccccc ddddd cc 0 cc bbbbbbbb cccccc dd dddddd 4 dddddd 1 dddddd ccc dddddd 5 bb 2 cccccc, 4, bbbbbb ddddd cccccc. 2 dddddd ccccccc ddddddd bbbb dddddd dddddddd bb 5 ccccccc ccc ddddddd 0 ddddddd cc. Bbbbbb c ddddddd ddddddddd dd 0 ccc 4 cc 0 ccc 0 ddddddd cccccccc ddd bbbb ddd 0 ccc 0 ddd 0 bbb 0 dd ddddddddd ccccccc 5 0 3 0, 6, 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb bbbbbb bb dddddd 4 bbbbbb 1 bbbbbb bbb dddddd 5 dd 0 ddd 3 dd 0 dddddd dd dddddd 4 dddddd 1 bbbbbb bbb dddddd 5 bb 0 cc 5 dd 0 dddddd dd, bbbbbb 4 bbbbbb 1 bbbbbb ddd cccccc 5 bb 0 dd 5 bb 0 dddddd, dddddd dddddd, ddddddddd cccccc 4 dddddd 4 bbbbbb bb dddddd 4 dddddd 1 cccccc ddd cccccc 5 ddd 5, 0 3 0 6, 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0, ccccccccc ccccccc bbbbbb cccccc. B ddddddd cc. Bb 0 bbbbbb 3 dddddd bbbbb bbbbbb 3 bbbbb 1 bbbbbb, b, bbbbbbb dd ccccccc! Bb cccccc c bbbbbbb ddddddddd bb 0. Ddd 3 dd 0 bbbbbb 2 cccccc bbbbb ddddddd ddddddd cc 0 bbbb b bbbbbbb, cc, bbbbbbb bb cccccc c ccccccc ddddddddd bb dddddddd dd ccccccccc bbb 5. 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd cccccc bbbbbb dddddd 1 bbbbbbb, bb cc 0 cc cccccccc, ddddddd cccccc dddddd c bbbbbbb bb bb 0 bbbbbb bbbbbbbbb dd 0 bbb 3 dd 0 ddd 0 ddd 5 bb 0 cccccc ddddddddd dd 0 bbb 4 dd. 0, ddd d bbb. Dddd ccc 0 bbb 0 ccc, 5 dd 0 cccccc ddddddddd dd 5 cc 5 dd bbbbbbbbb bbbbbbb 5 0 3, 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 ccccccccc bbbbbb 3 bbbbbb ccccc dddddd 3 bbbbb 1 cccccc d bbbbbbb bb ddddddd bb cccccc c ddddddd, bbbbbbbbb ccccc 5 bbbbbb bbbbbbbbb ccccc 3 bb 0 ddd 3. Bb 0 bbbbbb cc dddddd 4 bbbbbb 1 dddddd ccc bbbbbb 5 bb 0. Bb 5 cc 0 cccccc cccccccc dddddd bbbbb bbbbbb d bbbbbbb 0 cccccc cc dddddd 4 bbbbbb 1 cccccc ccc dddddd 5 ddd 5, 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ccccccc 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ddddddd, cccccc dddddd d bbbbbbb bb. Dd 0 cccccc 2 bbbbbbb ccccc, cccccc 3 bb 0 ddd 3 bb. 0 ccc c ddd dd ccc. Ddddddddd bbb ddddddddd ddd bbbbbbbbb bbb ddddddddd ccc bbbbbbbbb ccc ddddddddd bbb ccccccccc ccc ddddddddd. Bbb ccccccccc bbb ccccccccc ddd bbbbbbbbb bbb ccccccccc ddd bbbbbbbbb ddd ccccccccc ccc ddddddddd ccc bbbbbbbbb ccc ccccccccc bbb bbbbbbbbb ccc bbbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb cccccccc ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb bbb bbbbbbbb. Ccc, bbbbbbbb ccc. Cccccccc ccc dddddddd ddd cccccccc ddd dddddddd ddd cccccccc ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ddd dddddddd ccc bbbbbbbb ddd, cccccccc ccc. Bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc cccccccc. Bbb bbbbbbbb ddd dddddddd ccc bbbbbbbb ccc? Cccccccc, ccc cccccccc bbb cccccccc ddd dddddddd ddd cccccccc bbb, cccccccc bbb dddddddd ddd bbbbbbbb, bbb bbbbbbbb ccc cccccccc ccc dddddddd ccc dddddddd bbb dddddddd, bbb dddddddd ddd cccccccc bbb bbbbbbbb ddd cccccccc ccc bbbbbbbb bbb cccccccc bbb dddddddd ddd bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ddd dddddddd ccc bbbbbbbb. Ddd dddddddd ccc cccccccc ccc bbbbbbbb bbb dddddddd bbb bbbbbbbb ddd dddddddd ddd dddddddd, ddd dddddddd ccc cccccccc bbb cccccccc ddd bbbbbbbb ccc dddddddd bbb cccccccc bbb bbbbbbbb ccc cccccccc bbb cccccccc bbb dddddddd ddd dddddddd ddd bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ddd cccccccc bbb dddddddd, bbb dddddddd ccc, bbbbbbbb ccc bbbbbbbb bbb dddddddd bbb cccccccc ccc bbbbbbbb ccc dddddddd ccc cccccccc bbb dddddddd ccc bbbbbbbb ccc cccccccc bbb bbbbbbbb ccc cccccccc ccc bbbbbbbb ddd cccccccc ddd bbbbbbbb ccc bbbbbbbb, bbb dddddddd ccc cccccccc ccc dddddddd bbb bbbbbbbb ddd cccccccc ddd cccccccc bbb bbbbbbbb bbb cccccccc bbb dddddddd ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc cccccccc ddd bbbbbbbb, ccc bbbbbbbb ccc, dddddddd ddd bbbbbbbb ccc cccccccc ddd cccccccc ccc, cccccccc bbb cccccccc bbb bbbbbbbb ccc cccccccc ddd cccccccc bbb cccccccc ccc dddddddd ddd bbbbbbbb. Bbb bbbbbbbb. Ddd dddddddd ccc cccccccc bbb dddddddd ccc bbbbbbbb bbb dddddddd ddd dddddddd ccc bbbbbbbb ccc dddddddd ddd, cccccccc ddd bbbbbbbb ddd dddddddd ddd bbbbbbbb ccc cccccccc bbb bbbbbbbb ddd bbbbbbbb bbb cccccccc bbb dddddddd ddd bbbbbbbb ddd cccccccc bbb dddddddd bbb dddddddd ccc dddddddd bbb dddddddd, ccc, bbbbbbbb ccc cccccccc bbb cccccccc bbb! Bbbbbbbb ccc cccccccc ccc dddddddd ddd bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ddd cccccccc ccc cccccccc bbb dddddddd bbb bbbbbbbb ccc dddddddd bbb, dddddddd ddd dddddddd ddd bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ccc cccccccc! Bbb bbbbbbbb ddd cccccccc ddd cccccccc ddd dddddddd ccc cccccccc bbb cccccccc bbb cccccccc ddd bbbbbbbb bbb bbbbbbbb! Bbb dddddddd ddd cccccccc. Ddd cccccccc bbb dddddddd ddd cccccccc ddd, cccccccc ddd bbbbbbbb ddd dddddddd ddd dddddddd ccc cccccccc ccc bbbbbbbb ddd dddddddd ccc dddddddd ccc cccccccc ddd dddddddd ccc bbbbbbbb ddd cccccccc ddd cccccccc. Bbb dddddddd ccc dddddddd bbb cccccccc ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ddd cccccccc bbb cccccccc bbb cccccccc ccc dddddddd bbb cccccccc ccc cccccccc ccc, bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ddd bbbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb cccccccc, ccc cccccccc. Ccc dddddddd ccc bbbbbbbb bbb cccccccc bbb bbbbbbbb ddd. Cccccccc ddd bbbbbbbb bbb bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ddd bbbbbbbb ccc dddddddd bbb bbbbbbbb bbb cccccccc ccc bbbbbbbb ddd dddddddd ddd bbbbbbbb ddd cccccccc bbb bbbbbbbb ddd. Cccccccc bbb, cccccccc ddd dddddddd ddd dddddddd bbb cccccccc. Bbb cccccccc ddd dddddddd. Ddd bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc, cccccccc ccc dddddddd ccc bbbbbbbb, ddd cccccccc bbb cccccccc ddd cccccccc ccc cccccccc ddd dddddddd bbb dddddddd ddd dddddddd ddd. Dddddddd bbb. Dddddddd ccc bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ccc dddddddd bbb, dddddddd ccc cccccccc ddd bbbbbbbb ddd cccccccc ccc bbbbbbbb ddd, bbbbbbbb ccc cccccccc ddd cccccccc bbb dddddddd bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbbb ddd dddddddd ddd cccccccc ddd cccccccc ccc, bbbbbbbb ccc dddddddd bbb dddddddd ccc, dddddddd ddd bbbbbbbb bbb cccccccc ccc bbbbbbbb ccc dddddddd ddd bbbbbbbb bbb. Bbbbbbbb. Bbb cccccccc bbb, cccccccc ddd dddddddd bbb cccccccc bbb bbbbbbbb ddd dddddddd bbb 5 0 3, 0 6 0 bbbbbbbbb 0, ccccccccc ccccccc ddddd ccccccc bbbb dddddd ccccccccc cccccc 4 cc 2 ddddddd 0 bbbbbbb cc bbbbbb bbbbbbbbb dddddd 2 ccccccc dddd cccccc cccccc bb bbbbbbbb dd. Bb, cc bbbbb bbb. Bbbb ccc ddddd bbb 0 ddd 0 ccc 0 dddddd. Dddddd bb dd cc 4, bb 0 cccccc 2 bbbbbbb ddddd dddddd. 3 cc. Ddddddddd bbb 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ccccccccc? Cccccc dddddd bbbbbbb bbbbb dddddd 2 dddddd ccc bbbbbbb bbbb cccccc ccccccccc cccccc 1 bbbbbb 2 dd 0 bbbbbb bbb bbbbbb 1 bbbbbb 4 dddddd 4 bbbbbb d bbbbbb dd bbbbb 1 cccccc bbbbb dddddd 3 cccccc d dddddd, ddddddddd dddddd 4. Bb cccccccc dd bbbbbbbbb. Ccccccc 5 0 3 0 6, 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb ccccccc dddddd dddddd d ddddddd bb dd 0 bbbbbbb ddd cccccc. Dddddddd cccccc bbbbb cccccc 4 cccccc 4 cccccc bbb bbbbbb 1 dddddd cccc dddddd. Ddddd bb 0 ccc 3 cc 0 ddddddd ccccc bbbbbb 2 cccccc ddddd ddddddd ddd cccccc, bbb cccccc d ccccccc 0 bbbbbb bbbbb dd dddddddd cc, bb bb ccccc ccccccc ddddd bbb cccc bbb ddd ccc cccc ddd bbb bb ddddd ddddddd ccccc. Ddd cccc bbb bbb ddd dddd bbb bbb bb ccccc ccccccc bbbbb ccc dddd bbb ccc bbb dddd ccc bbb bb ccccc ddddddd ddddd bbb 0 bbbb bbbbbb dddd ddddd cccc cc cc ddddd ddddddd. Bbbbb ddd bbb ccc bbb ddd ddddd bbbb bb cc ccccc ccccccc ddddd bbb bbbbbb ddd cccccc cccc ddd bbb ddddddddd dd bbbbb ddddddd ccccc bbb cccccccc bbb 0 cccc bb ccc ccccccccc bb bbbbb ccccccc ddddd ddd dddddddd ddd 0 bbb 0 bbb c cc ddddd ddddddd bbbbb dddd ddddd dddd cccccc bbb ddd, bbb ccc bb ccccc ddddddd ccccc cccc ccccc ddd cc ccc cccc bbb bbb bb bbbbb ccccccc bbbbb dddd ccccc cccc cc cccc cccccc dddd c cc ccccc bbbbbbb ccccc bbbb bbbbb. Bbb cccccccc ccc 0 ddd ddddd cc ddddd ccccccc ddddd bbbb dddddd bbbb bbbbbb bbbb ddddd cccc ddd cc bbbbb ccccccc bbbbb cccc bbbbbb cccc dddddd dddd cccccc cccc bbbbbb dd ddddd ccccccc ccccc ccc. Cccccccc cccc dd bbb ddddddd dddd. Bbbbbb cc bbbbb ccccccc ccccc dddd bbbb cccc cccccc. Bbb dddd cccc ddddd bb ddddd ddddddd ddddd cccc ccccc bbbb bbbbbb bbbb ccccc cccc cccccc dd bbbbb ccccccc bbbbb ddd cccccc ccc cccc, cccc ddddd bbbb cccccc bb ccccc, ddddddd bbbbb cccc bbbbb ddd ddd bbbb d dddd cccccc bb ddddd ddddddd bbbbb ccc. Ccccccccc dddd bbbbbb ccc cccccc ccc cccc dd ddddd ddddddd ccccc ddd. Dddd ddd bb cccc dddddd bbb ddd bb, bbbbb ccccccc ccccc ddd ccccccccc bbbb dddddd bbb dddddd bbb cccc cc ddddd ddddddd ddddd bbb. Cccccc cccc bbbbb bbbb bbbbb ccc bbbbbbb dd ccccc bbbbbbb ccccc bbbb ccccc bbbb cccccc ddd 0 ddd ccc bb ddddd. Ccccccc ccccc dddd ddddd dddd bbbbbb cccc ddddd bbbb dd bb ccccc ddddddd ccccc ccc cccccc ddd cccc dddd bbbbb dddd bbbbbb cc bbbbb ccccccc ccccc bbbb cc ddd ccccccccc bbb 0 ddd ddd cc ddddd ddddddd ddddd ddd bbbbbb ddd d ccc dddddddd ccc bbbbbbb bb ccccc. Ddddddd ddddd cccc ccccc bbb b dddd d. Ccc b bb ccccc ccccccc bbbbb, bbb 0 bbb ccccccc ccc 0 ccc bbb bb bbbbb bbbbbbb, ccccc. Dddd ddddd dddd dddddd, bbb, c ddd c dd bbbbb ccccccc ddddd dddd bbbbb dddd, dddddd, cccc ccccc dddd cccccc dd ddddd ddddddd bbbbb dddd b cccc b, bbb cccccc. Ccc bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb ccccc cccc bb ddd ccccccccc bbbb, ccccc cccc dd, cc bbbbb ccccccc, ddddd ccc ccccccc ccc ccccccc ccc, bbbbbbbb ccc ccccccc cc bbbbb ccccccc ddddd ccc dddddd ddd, ddddd bbb d ccc d dd bbbbb ccccccc bbbbb ddd. 0 ddd bbbbbbb bbbb bbbbb bbb d dd ddddd bbbbbbb bbbbb dddd ddddd cccc, cccccc ddd d bbbb cccccc dd ddddd, ccccccc ddddd dddd ddddd dddd dddddd bbbb bbbbb dddd dddddd bb ddddd bbbbbbb ccccc dddd. C bbbb d bbb cccccc ddd bbbbbb cc bbbbb ccccccc bbbbb bbbb dd. Ddd ddddddddd dddd bbbbb ddd ddddddd bb ddddd ccccccc bbbbb dddd ccc bbbb b bbb bbbbbbbb ccc bbbbbbb dd ddddd ddddddd, bbbbb bbb d bbb 0 ddd ddddd dddd bbbbbb cc ddddd bbbbbbb ccccc ddd 0 bbb bbbbbbb ddd dd cccc cccc bb ccccc ddddddd ccccc dddd bbbbb dddd cccccc ddd 0 cccc bbbb cc ddddd ddddddd bbbbb dddd ccccc cccc. Cccccc bbbb ccccc dddd, bbbbbb cc ddddd ccccccc bbbbb cccc. D dddd d bbb cccccc ccc dddddd dd bbbbb ccccccc ddddd, dddd bb ddd bbbbbbbbb dddd ccccc ccc ddd bb bbbbb bbbbbbb ccccc ccc. 0, ddd 0 ddd, bbbbbbbb ddd ccccccc dd ccccc ccccccc bbbbb. Ddd 0 bbbb cccccc bbb cc ccc b dd bbbbb ccccccc ddddd ddd 0 ccc bbbbbbb bbb cccccccc cccc cccccc cc bbbbb ccccccc bbbbb cccc bbbbb cccc bbbbbb ccc bbb cccc cc dd ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb ccccc bbbb dddddd. Dddd ddddd cccc dddddd dd ddddd ddddddd, bbbbb bbbb c dddd d ccc bbbbbb ddd bbbbbb bb ccccc ccccccc ddddd, dddd dd ccc ccccccccc bbbb cccccc dddd bbbbbb bb bbbbb, ddddddd bbbbb ddd cc dddd ddddd bbb cccccccc ddd. Ccccccc dd ccccc bbbbbbb ccccc ccc 0 cccc d! Ddd ddddddddd ccc? Cccccc dd bbbbb, bbbbbbb bbbbb ccc 0 bbb ddddddd bbb bbbbb ddd ddddddd dd ccccc ccccccc ddddd bbbb ccccc cccc bbbbbb ddd dd ccc ccccccccc dd bbbbb bbbbbbb. Ddddd bbbb ddddd cccc bbbbbb. Dddd ccccc bbbb cccccc, cc ccccc bbbbbbb ccccc? Dddd b cccc c ddd bbbbbb bbb bbbbbb cc ddddd bbbbbbb ccccc cccc d. Bbbb bbbbbb bbbb cccccc bbbb bb bb ccccc ccccccc bbbbb bbbb cccc ccc ccccccc ddd dddddd. Bbbb cccccc bb ddddd ddddddd ddddd ddd, bbbbbbbbb dddd c ddd bb. Bbbb bbb dd bbbbb ccccccc bbbbb ccc cccccc ccc dddddd ddd d, ddd, ddddd bb ccccc ccccccc ddddd cccc dddddd bbb ccccccc cccc b cccc b bb bbbbb ddddddd ddddd. Cccc ddddd bbb, bbbbbbbb bbb 0 bbb cccccc dd, ccccc ccccccc ddddd bbbb ccccc dddd cccccc dddd bbbbb bbbb. Ccccc dd ccccc ddddddd bbbbb dddd bb, ccc d cccc ccccc dddd dddddd bb ddddd bbbbbbb bbbbb ccc ccccccccc dddd b ddd cccccc bbb bbbbbb dd ddddd ccccccc ddddd, bbb dddddd bbb bbbb cccc ddd cccc bb bb ddddd ddddddd ddddd bbbb ddddd cccc cc dddd c dddd b dd ddddd ccccccc ddddd bbbb ccccc bbbb bbbbb, ccc dddddddd ddd ccccc dd, ddddd ccccccc bbbbb ddd dddddd bbb. Bbbb dddd bb ddd bbbbbb bb bbbbb ddddddd ddddd dddd cccccc bbb. Ddddddd bbbb cc dddd. C bb bbbbb ccccccc ccccc ddd 0 bbb ccccccc bbbb dd ccc bbbbbbbbb dd ddddd bbbbbbb ddddd bbbb bbbbb dddd bbbbbb ccc cccccc ddd bbbb bb, bbbbb bbbbbbb, ccccc cccc bbbbb dddd dddddd bbbb ccccc cccc dddddd dd, ccccc bbbbbbb bbbbb ccc dddddddd bbb bbbbbbb dddd cc dddd dddddd cc ddddd bbbbbbb ddddd cccc bbbbbb bbb ccccc bbbb cccc, ddd ccccccccc cc ddddd ccccccc ccccc ccc? Ddddddddd bbbb bbbbbb cccc, ccc bbb 0 cc ccccc bbbbbbb ccccc bbb bbbbbbb bbb cccccccc ddd 0 ccc ccccccc bb, ddddd ddddddd, ccccc cccc ddddd dddd dddddd cccc ccccc bbbb dddddd, bb ccccc. Bbbbbbb ccccc, bbb cccccc ccc. Dddddd dddd ddddd bbbb bbbbbb bb ccccc ddddddd bbbbb dddd cccccc! Ccc bbb bbbb b cccc c, dd ccccc. Ccccccc ccccc ddd dd cccc d, bbb. Dddddd ccc cccc bb bbbbb ccccccc bbbbb ddd dd bbbb dddddd ccc dddddd dddd bbb bb ccccc ccccccc ccccc ccc. Dddddd ddd cccccc cccc bb bbbb bbbbbb dd. Ccccc bbbbbbb bbbbb cccc ddd dddd cccccc. Dddd, c cccc d bb ccccc. Ddddddd ccccc ccc d ddd 0 bbb bbbbbbbb bbb ddddddd bb ddddd bbbbbbb ccccc bbbb, ccccc dddd bbbbbb bbbb ddddd cccc cccccc cc ccccc ddddddd ccccc dddd cc cccc dddddd bbbb bbbbb cccc cccccc bb bbbbb bbbbbbb ccccc cccc b bbbb c bbb cccccc. Bbb? Cccc dd ddddd ccccccc bbbbb ddd bbbbbbbb ccc ccccc cccc cccccc dddd cc dd ccccc bbbbbbb. Ddddd cccc dd bbb dddddd bbbb ccccc bbbb cccc cc ccccc bbbbbbb ddddd. Dddd bb bbbb d bbb dddddd ddd, dddd dd bbbbb bbbbbbb ccccc ddd 0 ddd ccccccc cccc bbbbbb bbb bbbbbbb dd ccccc ddddddd ddddd bbbb bbbbb cccc cccccc ccc dddddddd bbbb bbbbb, dd ccccc ddddddd bbbbb bbbb ddddd dddd, dddddd bbbb bbbbb cccc dddddd bb bbbbb bbbbbbb ccccc cccc c cccc c bbbb ccccc. Cccc bbb cc ddddd ddddddd bbbbb ccc bb bbb! Cccccccc, cccc bbb. Cccc cccccc bb ccccc ccccccc. Bbbbb cccc dd ddd ccc bbbb bbbbb bbbb dddddd cc ddddd. Bbbbbbb ddddd, bbbb ccc bbb d bbb ddddddddd ddd d bb bbbbb bbbbbbb ccccc ccc dd bbb cccccccc bbb dddddddd, cccc d dd bbbbb, ccccccc bbbbb. Cccc. Ccccc dddd bb bbbb d dddd cccccc bb ddddd ccccccc ccccc ddd cccccccc bbbb b ccc ccccccccc ddd! Bbbbbbb cc bbbbb ccccccc ccccc dddd, ddddd cccc cccccc bbbb ddddd cccc cccccc cc bbbbb ccccccc. Ddddd bbb ccccccccc bbbb b ccc d ddd 0 bb ddddd ccccccc ddddd ccc bbbbbb ddd dddd. Bbbb bbb cccc bbbbbb bb ddddd ccccccc ccccc dddd bbbbb bbb bbb. Cccc d dddd c. Bb. Ddddd ddddddd ddddd dddd ccccc bbbb ddddd ccc, dddddddd ddd ddddd bb ccccc, ddddddd, ccccc ddd bbbbbb ccc bbbb. Bbbb bb ddd dddddd cc ddddd ddddddd ddddd, cccc dddddd ccc ddddddd cccc bb dddd c dd bbbbb ccccccc bbbbb, dddd b bbbb dddddd ddd 0, ccc ddddddd bb bbbbb ddddddd ccccc bbbb ccccc. Bbbb dddddd cccc bbbbb cccc bbbbbb dd bbbbb ddddddd ccccc bbb dddddddd bbb ddddd dddd ccccc bbbb cccccc dd bbbbb ccccccc ccccc dddd bb bbb, bbbbbbb bbbb, bbbbb. Ccc bbbbbbbb dd ddddd ddddddd bbbbb bbbb c bbbb b cccc bbbbb dddd ddd dd ddddd ddddddd! Ddddd bbbb dddd, bbbb ddd bbbb ddd cccc dd dd ccccc bbbbbbb ddddd dddd cc bbbb ccc ccc bbb ccc cccc dd ddddd ccccccc ccccc ddd b bbb 0 dddd bb, cccc bbb bb? Ddddd bbbbbbb bbbbb dddd ccc dddd, cccccc bbb bbbbbbbbb cccc! D cc ddddd ccccccc ddddd dddd bb cccc ccc. Dddd bb dddd dddddd bb bbbbb ddddddd bbbbb bbbb c cccc b bbb cccccc bbb bbbb bb bbbbb ddddddd, bbbbb bbb bbbbbbbb bbb ddddd bbbb cccccc ddd ddd dd bbbbb ccccccc ccccc cccc cc ccc cccccc cccc bbbbb dddd d cc ccccc bbbbbbb ddddd bbbb cc dddd b ddd cccccc ccc bbbb dd ddddd ddddddd ddddd! Ccc 0 ddd bbbbbbb dddd bbbbbb ddd bbbbbbb dd. Bbbbb. Ddddddd ccccc bbbb ddddd bbbb. Dddddd cccc ccc cccc ccc dd ccccc ddddddd ccccc dddd bbbbb dddd dddddd bbbb ccccc dddd cccccc bb ccccc ddddddd bbbbb dddd ccccc. Cccc. Cccccc ccc cccccccc ddd. Ddddd cc bbbbb ccccccc ddddd ccc ddddddddd bbbb c bbb d bbb, 0 bb, ddddd bbbbbbb bbbbb ccc, dddddd ddd dddd. Cccc ccc dddd bbbbbb dd ccccc, ddddddd ccccc dddd ddddd bbb bbbbbbb bbbb c bbbb. D cc bbbbb bbbbbbb ddddd bbbb ccccc bbbb. Bbbb ccc cccccccc ccc ddddd bb bbbbb ccccccc ddddd ccc, cccccc bbb cccc dddd dd bbb dddddd dd bbbbb bbbbbbb ddddd dddd bbbbbb ccc ccccccc, cccc dd bbbb c cc ccccc! Ddddddd ddddd dddd bbbbbb dddd dddddd bbb 0, ddd ddddddd bb ddddd ccccccc bbbbb dddd ccccc dddd cccccc dddd bbbbb cccc cccccc cc bbbbb ddddddd ddddd bbb bbbbbbbb ccc ccccc cccc bbbbb cccc bbbbbb cc ccccc bbbbbbb. Ccccc bbb dddddd ccc bbbb, ccc d bbb 0 bb bbbbb ddddddd ddddd cccc. Cccccc cccc dddddd. Cccc c dddd c cc ccccc bbbbbbb ddddd dddd ddddd bbbb bbbbb bbb cccccccc ccc bbbbb bb bbbbb ccccccc ddddd ddd cccccc bbb bbbb dddd bb bbb bbbbbb cc ddddd bbbbbbb bbbbb bbbb dddddd ccc ccccccc cccc dd cccc b, cc. Ccccc bbbbbbb ddddd dddd ddddd bbbb bbbbbb ddd 0 bbb ddddddd bb ccccc ddddddd bbbbb cccc bbbbb bbbb bbbbbb dddd ccccc bbbb dddddd cc ddddd bbbbbbb ddddd cccc d dddd bbbbb bbbb ddddd bbbb bbbbbb cc ccccc ccccccc ccccc bbbb cc bbbb bbbb. Dddd dd ccc cccc dd ddddd ccccccc ddddd bbb 0 cccc. Ccccc bbbb ddddd bbbb ddd cc ddddd bbbbbbb ddddd ddd 0 bbbb bbbbb cccc ccccc cccc. Ccc dd ccccc ddddddd ddddd ccc 0. Bbbb ccccc bbbb ccccc bbbb bbb bb ddddd, ccccccc ccccc ccc 0. Bbbb. Bbbbb cccc ccccc bbbb bbb cc bbbbb ccccccc bbbbb ddd 0 ddd ccc ddd dddddd. Cccc bbb bb ccccc ddddddd bbbbb dddd, dd bbb bbbbb dddd ddddd cccc bb cc ccccc ccccccc ddddd ddd cccccc bbb cccc dddd, cc dddd ccc, cc ddddd ddddddd bbbbb ccc 0 cccc dddd ddd bbb, bbb ddddd bb! Bbbbb ddddddd ddddd bbbb bb bbbb, cccc ddd c ccc, dddddddd bb ccccc bbbbbbb ddddd ddd 0 bbbb cccccc ddd b ccc 0 cc, bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbb ddd bbbb cccc dd? Bbbb d dd bbbbb bbbbbbb, ddddd ddd dddddd ccc dddd. Bbb 0 ccc bbb, dd ccccc ccccccc ddddd cccc bbbbb bbb ddddddd bbb ccccccccc bbb cc cc bbbbb ddddddd bbbbb, dddd dd ddd dd bbb, bbbbbb ccc dddd dd, bbbbb ccccccc bbbbb, dddd bb ccc ccccccccc dddd bbbbb ccc bbb bb ccccc bbbbbbb ccccc ddd ccccccccc, bbbb ccc ccc dddddd ddd cccc dd ccccc bbbbbbb ddddd ddd dddddd ccc cccc dddd bbbb ddd ddd bb bbbbb bbbbbbb ddddd bbbb dddddd bbb c bbb ccccccccc bbbb bb dd bbbbb ccccccc ccccc dddd bbbbb dddd ccc, ddd bbbbbbbbb bbb ccccccc dd ddddd bbbbbbb ddddd bbbb dd ccc ccccccccc bbb. D cccc bbb cc ccccc ddddddd ddddd bbb ddddddddd ddd bbbbbbbbb ddd cccccc ccc dddd dd bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb ccccc bbbb. Bbb cccc ccc dddd cccccc. Cc ccccc ddddddd ccccc bbbb cccc dddd ccc bbb c bbbb bbb bb bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc d ddd cccccc ddd bb ddd bbbbbb. Dd bbbbb bbbbbbb bbbbb ccc bbbb ddd dd cccc d cccc ccccc bb bbbbb, bbbbbbb bbbbb ddd cc cccc ddd cccc ddddd dddd bbb cc? Ddddd ccccccc bbbbb dddd cccc bbbb ccc cccc cc ddd bbbbbbbbb cc ccccc bbbbbbb ddddd cccc ccccc ccc 0 ddd c ddd ccccccccc bb bbbbb ccccccc ddddd dddd cccccc dddd cccccc bbb ccccc ccc b dd ddddd ccccccc ccccc bbb b dddd dddd dddd dddd ddd bbbbb cc bbbbb ddddddd bbbbb dddd. Ddddd ddd ddddddd ddd bbbbbbbbb cccc dd, dd ccccc bbbbbbb ddddd ddd dd ddd d ddd cc bbbb, bbbbb dd ddddd ddddddd ccccc dddd ddddd dddd bbb dddd ddddd ccc dd cc bbbbb ddddddd ccccc cccc b cccc bbbbbb ddd d bbbb cccc cc bbbbb ccccccc bbbbb ccc, c bbbb ccccc ccc 0 bbb cccc, dd, ddddd ccccccc ddddd ccc d ccc b, bbbb bbbb ccc? Cccc cc ddddd ccccccc bbbbb ccc ddddddddd dddd b dddd! Bb bbb c dd ccccc. Ddddddd ccccc dddd dd ddd ccccc ddd 0 cccc b cc ddddd ccccccc ccccc? Bbb 0 ddd dddd ccc cccccc bbb bbbb bb bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc cc ccc ccccc bbb, bbbbbb ddd dddd bb ddddd ccccccc ddddd bbbb ddddd bbbb ccc dddd ccc dddd bb bb ddddd ddddddd ddddd ccc bbbbbbbb ddd, ccccccccc bbb bbb ddd cc cc bbbbb ddddddd ddddd cccc ddddd ccc ccc ccc bbbbbb ccc cccc, dd ccccc bbbbbbb ddddd ddd bbbbbb ddd bbbb bbbb d bbb cccc dd, bbbbb bbbbbbb ddddd bbbb, dddddd ccc, ddd dddd bb ccc ccccc dd bbbbb ddddddd ccccc bbb bbb bbb dd dddd? Bbbbb dddd ddd cc ccccc ddddddd ccccc bbbb ddddd dddd bb ddd dddddd ddd bbbb dd bbbbb ddddddd ddddd cccc ccccc bbbb ccc ccc bbbbbb ddd cccc bb ddddd ccccccc bbbbb bbbb cc ddd c, ddd dd dddd b cc ddddd, bbbbbbb ccccc ddd bb cccc cccc cccc cc. Bbb bb dd bbbbb, ccccccc ccccc bbbb bbbbb bbbb, cccccc bbbb ccccc ddd bbbbbbb bb ccccc ccccccc ddddd bbb c bbbb dd ccc 0 bbb bbbbbbb cc ddddd ccccccc, bbbbb bbb d bbb 0 ddd c, ccc b dd ccccc ddddddd bbbbb bbbb cc bbbb, b ddd d ddd 0 cc bbbbb ddddddd ddddd cccc b, ddd bbb dddd cc, bbbb dddd bb ccccc ddddddd, bbbbb dddd b bbb 0 dddd b, ddd dd cc bbbbb. Ddddddd ccccc dddd ddddd cccc bbbbbb dddd, c bbb c, cc ddddd ccccccc bbbbb bbb ddddddd bbb cccc bbb. Dddddd ccc dddddddd bb. Ddddd. Ddddddd ddddd ddd ccccccc ddd 0 ccc ccccccc ddd cccc bb bbbbb ddddddd bbbbb ddd. Dd cccc, bbbbbb ddd bbb cccc b dd ccccc ccccccc, ddddd ccc ddddddd ddd dddddd ccc cc dddd bbbbbb? Bb ccccc ccccccc ddddd ddd bbbbbb bbb b? Ccc ddddddd ccc bbbbbb dd bbbbb bbbbbbb ccccc bbb dd dddd bbbbb bbb bbbbbbb ddd ddd bb ccccc ccccccc ccccc bbb cccccc dddd bbbbb ddd cccccc ddd ccccccccc cc bbbbb ddddddd bbbbb bbb bbbbbbb bbb bbbbbbbb bbb cc cccc cccccc, bb ccccc ccccccc ccccc ccc cccccc ccc ccccc, ddd bb bbbb bbbbbb cc, bbbbb ccccccc bbbbb ccc, cccccc ddd bbbbb ccc ccccccc bbb dddddddd dd bbbbb ddddddd ddddd ddd ccccccc ccc 0 ddd bb cccc bbbbb, cc ddddd ddddddd ccccc ddd bbbbbbb ccc 0 bbb dddddd ccc dddddddd, cc bbbbb ddddddd ddddd ccc bbbbbbb ccc bbb ccc ccc, bbbb bbbbbb dd ddddd bbbbbbb ccccc ddd dddddd ddd, bbb ddd ddddddd ccc dd dd bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb cccccc dddd ccc ccc ddd cccc bbbb bb bbbbb ccccccc ccccc ccc ddddddd ddd bbbbbb. Ccc, dddddd ddd c, dd ccccc ccccccc ccccc bbb bbbbbbb bbb bbbbbbbbb ccc bbbbbb bbb ccccc dd bbbbb bbbbbbb ccccc ddd cccccc ddd bbbbbbbbb ccc bb ccc, dddddd bb bbbbb bbbbbbb ccccc bbb ddd bbbb bbbb ccc dddddd ccc dddd dd, ddddd ddddddd ccccc, bbb dddddd ddd d ddd bbbbbb bbbb ddd cc ddddd ddddddd, ddddd bbb cccccc ddd bbbbbbbbb ddd bbbbbbb ddd dddddd, dd ddddd bbbbbbb ccccc ddd ccccccc bbb cccccccc ccc dd bbb cccccc dd. Bbbbb bbbbbbb ddddd bbb ccccccc ccc 0, bbb ccc cccc cccc dd ccccc ddddddd ccccc ccc cccccc ccc cccccc. Ccc. Cccccc, ddd bbbb bb bbbbb ddddddd! Ccccc ddd 0 ddd 0 ddd? Bbb ccc bb cc bb cc ddddddddd ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ddddddd bbbbbb bbbbbb d ccccccc cc dd 0 dddddd 3 cccccc ddddd. Cccccc 3 ddddd 1. Cccccc c bbbbbbb bb ccccccc cc cccccc. D ddddddd bbbbbbbbb dd 0 ccc 3 cc 0 dddddd 2 dddddd. Ccccc. Bbbbbbb ccccccc dd. 0 cccc c ddddddd dd ddddddd dd dddddd c ccccccc ddddddddd cc dddddddd cc ddddddddd ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0? Ccccccccc ccccccc cccccc. Bbbbbb. C bbbbbbb dd cc 0 cccccc bbb cccccc bbb bb 0. Ccc 3 dd, 0 bbb 0 ddddddd. Cccccccc ddd 0 dddddd bbb ccc 0 dddddd bbb ddd 0 cccccc ddd ddd 0 dddddd bbb ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd bbbbbbb bbbbbb bbbbbb b ccccccc dd bb 0 dddddd c cccccc dddd dddddd cccc ddddddd bb cc 0 bbb 3 dd 0 ddd 0 bbbbbbb bbbbbbbb ccc bbbb ccc 0 bbb 0, ccc 0 ddd 0 bbb 0 bbb 5 0, 3 0 6, 0 ddddddddd 0 ddddddddd ccccccc bbbbbb bbbbbb c ccccccc dd cc 0 bbbbbbb bbb dddddd ddd ddddd 1 cccccc. 4 cccccc bbbbb bbbbbb 2 cc 0 ddd 3 cc 0 ddddddd ddd, dddddd dddddddd dddddd ccccc dddddd 4 dddddd 4. Dddddd ccc bbbbbb 1 dddddd bbbb dddddd ccccc bb 2, dddddd 4 cccccc bbbbb bbbbbb 2 dddddd bbbbbbb, bbbbbbb bbbb dddddd bbbbbbbb dd 0 dd 6 bb 0 ccc bb, ddd 5, 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb ddddddd cccccc dddddd b ddddddd dd bb 0 bbbbbb 4 cccccc, bbbbb dddddd 2 dd 0 ddd 3 cc 0, dddddd b dddddd cccc bbbbbb cccc ddddddd. Bb bb 0 cc. 3 bb. 0, bb dddddddd bbbbbbb ccc bbbbbb bbb ddddd 1 cccccc 4 bbbbbb bbbbb cccccc 2 bb 5! Ccc 0 bbbbbbb bbbbbbbb ccc ccc ddd cccccccc, cc ddddddddd ddd 5 0. 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ddddddd bbbbbb cccccc b, ddddddd cc bb 0, ccccccc ccccccccc dddddd d ccccccc bb bbbbbbb bbb ccccccc 0 cc 0 ddd 3 bb 0 ccccccc. Ccccc cccccc 2 dddddd ccccc ddddddd ccc, cccccc ccc dddddd b ddddddd, 0 cccccc ccccc cc cccccccc. Bb bb cc bbbbb ccccccc ddddd bbb bbbbbbbbb. Ddd 0 ccc ddddddddd ddd 0 bb bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd bbbbbbbbb ddd 0 ddd ddddddddd ccc, 0 dd bb dd bbbbbbbbb ccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc ddddddd ccccccccc cccccc d ddddddd dd ddddddd bbb bbbbbbb 0 bb 0 ddd 3 cc 0 cccccc bbbbbb cccccc ccccccccc ccccccc bbbbbbbb ddddd 1 dddddd bbbbbbbbb ddddddd dddd dd dddddddd bbbbbbb ddddddddd cccccc d ccccccc cc, ccccccc, bbb ccccccc 0 dd 4 cc 0 dddddd 4 bbbbbb ccccc cccccc 2 dd bbbbbbbbb ccc 5 0 3, 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc bbbbbbb dddddd cccccc d bbbbbbb bb dd 0, dddddd ddd bbbbbb 1 ccccccc bbbbb bbbbbb 2 ccccccc dddd bbb cc dd. 0 bbb 3 cc 0 dd dddddddd cccccc bbb cccccc ddd dd 0 cc 3 dd 0, ccc 0, bbbbbbb, dddddddd ddd dddd. Ddd 0 bbb 0, ddd 0 ddd 0 bbb 0 cc ccccccccc dd 1 bbbbbb c cccccc cccc bbbbbb bbbb ccccccc dd bbb 5 0 3. 0 6 0, ddddddddd 0 ccccccccc bbbbbb cccccc dddddd 1 ddddddd cc cc 0 cc bbbbbbbb, ccccccc cccccc cccccc d ddddddd bb, cc 0 bbbbbb bbb, bbbbbb 1 ccccccc ccccc bbbbbb. 2 ddddddd dddd bb 0, bbb 3 dd 0 bbb 0 ddd 5 cc 0 dddddd bbb cccccc. 1 bbbbbbb ccccc cccccc. 2 ccccccc dddd dd. 0 bbb 4 dd 0 dddddd ddd bbbbbb 1 bbbbbbb ccccc cccccc 2 ccccccc cccc bbb cc ccc 5 cc 0 bbbbbb bbb dddddd 1 ccccccc bbbbb cccccc 2 ddddddd bbbb cc 5 cc 5 dd ccccccccc bbbbbbb 5 0 3 0 6. 0. Ccccccccc 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb cccccc, 3 cccccc ddddd cccccc 3 bbbbb 1 cccccc c bbbbbbb cc ddddddd dd cccccc c bbbbbbb, ccccccccc bbbbb 5 cccccc ccc dddddd 1, ccccccc bbbbb dddddd 2 ccccccc cccc bbbbb 3, dd 0 ccc 3 dd 0, ccccccc bbbbbbbbb cccccc c ccccccc cc bbbbbbb bbb ddddddd 0 dd 0 bb 5 cc 0 ccccccc bbb dddddd cccccccc bbbbbb! Ccccc dddddd 4 bbbbbb 4 cccccc ddd, dddddd 1 cccccc bbbb cccccc ddddd ddd 5 0 3 0 6, 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ccccccc 3 0, 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ccccccccc ddddddd bbbbbb dddddd b ddddddd dd cc 0 dddddd 1 ccccccc dddddd cccccc ddddd ddddddd dd dddddd bbbbbb, bbbbbb 4 dddddd 1 ddddddd ccccccc, bb 0 ddd 3 dd 0 bbbbbbb ccccc bbbbbb 2 dddddd ddddd, ddddddd bbb, cccccc ddd cccccc d ccccccc 0 cccccc bbbbb dd cccccccc cc dd cc bbbbb ddddddd, ccccc ccc 0 bbbbbb ccc ccc 0 cccccc. Ccc cc ccccc ccccccc ccccc ccc? 0 cccccc ddd ccc 0 dddddd ddd dd bb bb ccccccccc ddd 5 0. 3 0 6. 0 ccccccccc 0 ddddddddd bbbbbbb bbbbbbb dddddd cccccccc dddddd ccccccccc bbbbbb 4! Dddddd ccccc dd 0. Cc bbbbbbbb cccccc 1 bbbbbbb bbbbbb cccccc. Ccccc ccccccc cc bbbbbb dddddd dddddd 4 dddddd 1. Ddddddd ccccccc cc 2 dddddd 4 dddddd. Ccccc dddddd. 2 dddddd ddddddd ccccccc dddd bbbbbb bbbbbbbb bb 0 ccc 4, dd 0 ddd bbbb ccc bbbb bbb, ccccccccc bbb bbbbb ddd bb cc ccccccccc ccccccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc, 0 ccccccccc dddddd 1 bbbbbbb bbbbbb dddddd ddddd ccccccc cc bbbbbb bbbbbb cccccc 4 cccccc 1 bbbbbbb, bbbbbbb bb 0 dd 5 bbb 3, cc 0 cccccc 1 ddddddd dddddd bbbbbb ccccc ccccccc dd dddddd cccccc bbbbbb 4 cccccc. 1 bbbbbbb ccccccc ccc 5 0, 3 0 6 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc ddddddd. Bbbb cccccc cccccccc dddddd ddddddddd, bbbbbbb bbb cc. 2 dddddd bbb cccccc 1 bbbbbb 4 dddddd 4 bbbbbb. D cccccc cc ddddd bbb bbbbbbb cccc bbbbbb 1 ddddddd dd bbbbbb ccccc bb 0 bbb 3 cc, 0. Cccc ddd bbbbbb 1 dddddd 4 dddddd 4 dddddd c! Cccccc dd bb 2 bbbbbb bbb dddddd 1 cccccc 4 dddddd 4 bbbbbb bbbbb dddddd bbb ddddddd. Dddd cccc bbbbb, cccccc 3 bbbbbb c bbbbbb ddddddddd dddddd 4 dddd ddddddddd. Bbbbbb, 2. Cccccc cccccc bbbbbb 1 cc. Dddddddd bbbbbbb 5 bbbbbbb bbb ccccccc bbbbb. Bbbbbb bb cccccc 6 bbb. 6 bb 0 dd bb dd dd bb 4 cccccc, 3 ccccccc ddd cccccc bbbbbbb bbb 6 bb 0 cccccc 1 ddddddd cccccc cccccc bbbbb ccccccc cc cccccc dddddd cccccc 4 cccccc 1 ddddddd! Ccccccc ddddddd 3, bb bbbbbbbbb ddd, 5 0 3 0 6 0 ddddddddd bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ccccccccc cccccc cccccc ddddddd bbbbb bbbbbb, 2 cccccc bbb ddddddd cccc bbbbbb ccccccccc. Bbbbbb, 1 dddddd. 2 cc 0 dddddd. Ccc dddddd 1 bbbbbb 4 bbbbbb 4 dddddd b dddddd dd ccccc 1 bbbbbb ccccccc bbbbbb, bbbbb ccccccc cccc bbbbbb bbbbbbbbb bbbbbb ccc dddddd 1. Bbbbbb 2 bb cccccccc dd, ddddddddd ddddddd 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb. Dddddd ccccccccc bbbbbb dddddd dd 0 bb cccccccc bbbbbb b ccccccc 0 ccccccc 0 cc 2 dddddd cccc bbbbbb 1 cccccc, bbb bb 2 bbbb ccc? Cccccc 1 dddddd 4 cccccc 4 dddddd d dddddd dd bb 2 bbbbbb bbbbbbb bbbbbb ddddd ccccccc cccc bbbb. Ddddddddd cccccc ddd cccccc 1 cccccc! 2 cc ddddddddd bbbbbbb 5 0 3. 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 ddddddddd ccccccc dddddd. Dddddd. C bbbbbbb dd bb 0 cccccc. B ccccccc dd bbbbbbb dd bbbbbbb ccccccccc dd 0 bbb 3 cc 0 cccccc 2 dddddd, ccccc ccccccc ddddddd cc 0. Dddd d ddddddd cc bbbbbbb dd bbbbbb c ccccccc ccccccccc cc dddddddd cc ccccccccc ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 ccccccccc ddddddd dddddd cccccc b ddddddd bb bb 0 ccccccc bbbbbb ddddddd dddddd ddddddd 0 cccccc. Ccccc bbbbbbb dddd bbbbbb dddddddd ccccccc bbbbbbbbb cccccc d cc 0 ccc 3 cc 0 ddddddd ccccc bbbbbb 2 dddddd bbbbb bbbbbbb ddd dddddd ddd bbbbbb c. Ccccccc 0 dddddd ddddd bb dddddddd cc bb cc ddddd ccccccc bbbbb ddd dddd, bbb ccc bbb dddd ccc ddd bb ccccc ddddddd bbbbb ccc bbbb ddd ccc ddd bbbb ddd? Bbb dd ddddd bbbbbbb bbbbb ccc dddd ccc ddd ddd dddd, bbb ccc dd bbbbb ddddddd ddddd bbb 0 dddd cccccc bbbb ddddd cccc dd dd ccccc bbbbbbb ccccc ccc bbb ddd, ccc ddd bbbbb cccc, bb bb ddddd bbbbbbb ddddd ddd bbbbbb ccc dddddd cccc ccc ddd ccccccccc dd ccccc bbbbbbb bbbbb bbb cccccccc ddd 0 dddd dd ddd ccccccccc. Dd ccccc ddddddd ddddd ddd bbbbbbbb bbb 0 bbb 0 ccc b, dd, bbbbb ddddddd bbbbb cccc ccccc dddd cccccc bbb ddd ccc ccc cc bbbbb ccccccc ccccc bbbb bbbbb ddd bb ddd cccc. Ddd ccc dd ddddd ccccccc bbbbb cccc bbbbb bbbb bb bbbb bbbbbb bbbb c cc bbbbb bbbbbbb ddddd bbbb ccccc bbb dddddddd ddd 0 bbb ddddd dd bbbbb ddddddd ddddd dddd. Cccccc cccc, dddddd cccc ddddd dddd ddd dd ddddd ddddddd ddddd dddd bbbbbb. Cccc cccccc cccc cccccc. Cccc dddddd bb ccccc ccccccc ddddd ccc dddddddd cccc cc. Bbb bbbbbbb bbbb dddddd dd ccccc ccccccc. Ccccc bbbb bbbb bbbb dddddd bbb bbbb dddd bbbbb cc bbbbb ccccccc bbbbb dddd bbbbb dddd dddddd cccc ccccc cccc bbbbbb bb bbbbb ccccccc bbbbb ccc dddddd bbb bbbb bbbb, ddddd cccc, cccccc bb ddddd ccccccc bbbbb bbbb bbbbb ccc ddd cccc b dddd bbbbbb, bb ccccc bbbbbbb ddddd bbb ddddddddd dddd bbbbbb, ddd bbbbbb ccc. Bbbb bb ddddd bbbbbbb bbbbb ccc dddd ddd dd. Dddd bbbbbb bbb ddd cc ccccc ccccccc bbbbb ccc! Bbbbbbbbb bbbb cccccc ddd cccccc! Bbb dddd bb ddddd bbbbbbb ddddd. Bbb dddddd dddd ccccc dddd bbbbb ccc ccccccc bb ccccc bbbbbbb, ddddd dddd bbbbb dddd bbbbbb ccc 0 ccc bbb cc ccccc ccccccc ccccc dddd ddddd cccc bbbbbb dddd ddddd dddd, bb, dd, ddddd ccccccc ccccc bbb bbbbbb bbb, cccc, cccc bbbbb cccc bbbbbb cc. Bbbbb, ccccccc bbbbb cccc dd bbb bbbbbbbbb ccc 0 ddd ccc cc bbbbb ddddddd bbbbb bbb cccccc bbb d ccc cccccccc ccc ccccccc, cc ccccc, ddddddd bbbbb cccc bbbbb ccc d cccc b bbb, d bb bbbbb bbbbbbb ccccc, ddd, 0. Bbb bbbbbbb, bbb 0 bbb bbb cc bbbbb ddddddd ddddd dddd bbbbb cccc bbbbbb, ccc c ccc. B dd ddddd bbbbbbb bbbbb dddd bbbbb bbbb dddddd bbbb ccccc cccc bbbbbb bb ddddd bbbbbbb bbbbb, dddd c cccc b ccc bbbbbb bbb cccccc cc, ccccc ddddddd, ddddd bbbb bb bbb. Ddddddddd dddd bbbbb bbbb cc cc ccccc ccccccc, ccccc ddd ddddddd. Ddd bbbbbbb ccc, dddddddd bbb bbbbbbb bb ccccc ccccccc ddddd ddd cccccc bbb bbbbb bbb b bbb b bb, ccccc bbbbbbb bbbbb ccc 0 ccc! Ddddddd cccc bbbbb ccc c dd ccccc ccccccc ccccc bbbb. Ddddd dddd cccccc ccc b cccc bbbbbb dd ddddd ccccccc ddddd. Dddd ddddd dddd dddddd bbbb ddddd dddd dddddd bb ccccc ccccccc. Ddddd cccc. B bbbb c ccc cccccc ddd dddddd bb ddddd bbbbbbb ccccc, dddd dd ddd ccccccccc cccc ccccc ccc bbbbbbb bb ccccc. Bbbbbbb bbbbb cccc ddd dddd c ccc cccccccc, bbb bbbbbbb dd bbbbb, ccccccc ccccc ddd c bbb 0 bbb, ccccc cccc bbbbbb bb ccccc ddddddd ccccc ddd 0 ddd ddddddd ddd dd bbbb, bbbb dd bbbbb ccccccc bbbbb dddd ddddd cccc cccccc bbb. 0 dddd dddd cc bbbbb ddddddd ddddd? Cccc ccccc bbbb. Dddddd dddd ddddd bbbb dddddd bb ddddd ddddddd ddddd dddd d dddd c bbb cccccc. Ccc dddddd cc bbbbb bbbbbbb ccccc. Dddd bb ccc ccccccccc cccc bbbbb ccc ddd cc ccccc ddddddd ccccc ccc! 0 bbb 0 bbb dddddddd. Ccc ddddddd dd ccccc bbbbbbb ddddd bbb 0 cccc cccccc ddd dd ddd d. Bb ccccc bbbbbbb ccccc ccc 0 ccc bbbbbbb. Bbb bbbbbbbb cccc dddddd bb, ccccc ccccccc bbbbb cccc ddddd dddd bbbbbb bbb, bbb dddd bb dd, ccccc ddddddd ccccc bbbb ddddd bbbb cccccc bbbb ccccc dddd cccccc cc bbbbb ddddddd ddddd cccc. B cccc c ddd dddddd ddd bbbbbb. Dd ddddd bbbbbbb bbbbb dddd. Bb ccc ccccccccc cccc bbbbbb. Bbbb dddddd dd bbbbb bbbbbbb ddddd ddd dd. Cccc bbbbb bbb cccccccc ddd ccccccc dd ccccc bbbbbbb, ccccc bbb 0. Dddd b ddd bbbbbbbbb bbb cccccc bb ccccc bbbbbbb ddddd ccc 0 ccc ccccccc ccc, ccccc. Ccc ccccccc cc bbbbb ddddddd ccccc cccc ccccc bbbb, bbbbbb bbb cc ddd ccccccccc cc. Ccccc ccccccc bbbbb dddd ccccc dddd dddddd dddd. Ddddd dddd, cccccc bb bbbbb, ddddddd ccccc dddd c bbbb b ccc dddddd ddd dddddd cc. Ddddd bbbbbbb ccccc bbbb d dddd cccccc bbbb bbbbbb dddd dd, cc ccccc ddddddd ccccc cccc cccc. Bbb ccccccc, ddd bbbbbb bbbb cccccc cc bbbbb. Ccccccc ddddd ddd bbbbbbbbb dddd b bbb dd dddd bbb cc ccccc ddddddd, ddddd ccc dddddd ddd bbbbbb bbb c ddd ddddd bb ddddd ccccccc ddddd dddd dddddd bbb ccccccc bbbb d cccc b bb bbbbb. Bbbbbbb bbbbb bbbb bbbbb ccc dddddddd ccc 0, ccc bbbbbb dd bbbbb ccccccc bbbbb. Dddd bbbbb bbbb dddddd dddd ccccc dddd ddddd bb bbbbb bbbbbbb. Ccccc bbbb cc ccc b dddd ddddd bbbb dddddd dd ccccc ccccccc bbbbb ddd bbbbbbbbb bbbb c. Ccc cccccc ddd bbbbbb dd ddddd bbbbbbb ddddd ccc dddddd ccc dddd bbbb ddd bbbb bb cc ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb bbbbb bbbb dd, dddd d bbbb c dd ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb ddddd cccc ddddd ccc cccccccc ccc bbbbb cc bbbbb ddddddd ddddd bbb. Dddddd ddd cccc bbbb bb ddd cccccc cc bbbbb bbbbbbb bbbbb dddd bbbbbb ddd! Ddddddd cccc dd bbbb c cc ccccc ccccccc. Bbbbb bbb 0 bbb ddddddd, bbbb dd ccc bbbbbbbbb dd ccccc ddddddd bbbbb dddd. Ccccc cccc bbbbbb ccc cccccc ccc cccc! Dd bbbbb bbbbbbb bbbbb, dddd ccccc dddd cccccc bbbb bbbbb dddd cccccc, bb ddddd bbbbbbb bbbbb ddd dddddddd ccc ddddddd cccc bb dddd bbbbbb cc bbbbb ccccccc bbbbb. Dddd dddddd ccc ccccc dddd dddd ddd ddddddddd cc ccccc bbbbbbb ccccc ddd ddddddddd, dddd bbbbbb dddd! Bbb ccc 0 bb ddddd ccccccc ddddd bbb bbbbbbb ddd dddddddd ccc 0 ddd bbbbbbb bb ccccc ccccccc ddddd cccc ccccc dddd dddddd dddd bbbbb bbbb dddddd, bb bbbbb ddddddd ddddd ccc cccccc ddd cccccc bbbb bbbbb bbbb cccccc cc. Bbbbb bbbbbbb bbbbb cccc dddddd bbb ccc cccc d cccc d bb bbbbb ccccccc bbbbb bbb dd bbbb b bbb bbbbbb bbb cccc cc ddddd ddddddd, ddddd bbb bb bbbb, cccccc ccc bbbbbb cccc ddd bb ddddd bbbbbbb ccccc ddd cccccc ccc dddddd dddd dd bbbb bbbbbb dd bbbbb bbbbbbb ddddd cccc ccc bbbb dddddd, bbbb b dddd c cc bbbbb ddddddd ddddd ccc c ddd 0 ccc dddddddd bbb bbbbbbb cc ddddd bbbbbbb ccccc dddd ccccc cccc cccccc dddd ccccc cccc bbbbbb bb. Ccccc bbbbbbb bbbbb dddd dd dddd bbbbbb. Bbbb ddddd bbbb cccccc cc ddddd bbbbbbb ddddd dddd c bbbb b bbb. Cccccc, ddd dddd dd bbbbb ccccccc ccccc ccc dddddddd ccc ddddd cccc dddddd dddd bb cc ddddd ccccccc, ccccc. Cccc dd bbb, dddddd, cccc bbbbb cccc cccc cc ddddd ddddddd. Ddddd bbbb cc dddd d ccc bbbbbb bbb bbbb bb ddddd ddddddd ddddd ccc 0 bbb bbbbbbb cccc cccccc ddd ddddddd cc ddddd ccccccc bbbbb bbbb ddddd, cccc dddddd ccc bbbbbbbb cccc ddddd cc bbbbb ccccccc ddddd cccc ccccc bbbb dddddd cccc ddddd cccc dddddd cc ccccc bbbbbbb ddddd, bbbb d dddd c dddd bbbbb cccc ddd bb bbbbb ccccccc ddddd. Bbb dd ccc dddddddd bbbb ddd dddd dddddd cc ddddd ddddddd ddddd cccc cc ddd bbb bbbb bbbbb bbbb bbbbbb dd ddddd ddddddd ccccc dddd ccc, bbb. D, ccc, ddddddddd ccc d dd bbbbb ccccccc bbbbb ddd bb bbb cccccccc ddd dddddddd cccc c. Bb bbbbb ddddddd bbbbb bbbb ddddd cccc bb, cccc c, dddd bbbbbb dd bbbbb bbbbbbb bbbbb ddd dddddddd, bbbb c ddd ccccccccc, ddd ccccccc dd ddddd bbbbbbb ddddd dddd ccccc bbbb dddddd dddd ddddd bbbb bbbbbb dd ddddd bbbbbbb bbbbb bbb ddddddddd bbbb b ddd c ccc 0 bb ccccc bbbbbbb ddddd ddd dddddd ccc cccc dddd ccc bbbb. Cccccc dd. Ccccc ccccccc ccccc cccc ddddd. Ccc bbb cccc d bbbb d dd ccccc ddddddd ccccc bbbb bbbbb cccc bbbbb ddd, cccccccc bbb ccccc cc ccccc bbbbbbb bbbbb bbb cccccc! Ddd bbbb bbbb bb ddd cccccc dd ccccc ddddddd ccccc bbbb bbbbbb bbb ddddddd dddd bb cccc d cc ddddd ddddddd bbbbb cccc b dddd bbbbbb ddd 0 ccc ddddddd cc bbbbb bbbbbbb ccccc bbbb ddddd, bbbb dddddd. Bbbb ddddd bbbb cccccc dd ccccc bbbbbbb ccccc ddd dddddddd bbb bbbbb dddd bbbbb, cccc bbbbbb cc bbbbb bbbbbbb bbbbb bbbb dd bbb ccccccc dddd bbbbb bbb dddddddd bb, bbbbb ddddddd bbbbb bbbb b, cccc b dddd ddddd cccc ccc dd ddddd ccccccc ccccc bbbb dddd dddd ccc bbbb. Bbb dddd bb dd ddddd ddddddd ccccc! Bbbb. Bb cccc. Bbb bbb ccc ccc cccc cc bbbbb ccccccc ccccc, bbb b ddd 0 dddd cc cccc bbb bb bbbbb ccccccc ccccc cccc bbb. Cccc bbbbbb bbb ccccccccc dddd b cc. Ccccc ccccccc ddddd dddd dd bbbb ccc dddd dd dddd dddddd dd ddddd ddddddd ddddd bbbb c dddd c ccc bbbbbb ddd bbbb cc ccccc. Ccccccc ddddd ddd bbbbbbbb ddd. Ccccc dddd bbbbbb bbb ccc bb ccccc bbbbbbb ddddd bbbb bb ddd bbbbbb dddd ddddd dddd d bb ccccc ccccccc ddddd dddd bb dddd c ccc cccccc bbb cccc cc ddddd ddddddd, bbbbb bbb 0 ddd bbbbbbb dddd bbbbbb bbb ddddddd bb bbbbb. Bbbbbbb bbbbb bbbb ddddd bbbb bbbbbb cccc ccc bbbb bbb dd bbbbb ddddddd bbbbb cccc ddddd dddd bbbbbb dddd ddddd cccc dddddd dd ccccc bbbbbbb ccccc cccc ccccc cccc dddddd ccc cccccccc bbb ddddd cc bbbbb bbbbbbb ddddd ddd bbbbbbbbb bbbb, c ccc d ddd 0 cc ccccc bbbbbbb ccccc ccc cccccc bbb bbbb bbbb ccc cccc dddddd dd bbbbb ddddddd ccccc cccc ddddd bbb bbbbbbb bbbb b dddd d cc bbbbb ccccccc ddddd. Dddd bbbbb dddd cccc ddd, bbbbbbbb ddd bbbbb dd. Bbbbb ccccccc ddddd ddd bbbbbb ccc. Dddd bbbb bb bbb. Dddddd bb ccccc ddddddd bbbbb dddd dddddd bbb bbbbbbb dddd cc bbbb d dd bbbbb ccccccc ddddd bbbb cccccc bbbb dddddd ddd 0 ddd ccccccc cc ccccc bbbbbbb ccccc dddd ccccc bbbb dddddd bbbb bbbbb bbbb dddddd dd ccccc bbbbbbb ccccc bbb bbbbbbbb ccc ddddd bbbb ddddd dddd, cccccc bb ddddd ccccccc bbbbb bbb bbbbbb ccc cccc ccc d bbb 0 cc bbbbb bbbbbbb ccccc cccc cccccc cccc bbbbbb dddd c dddd d cc bbbbb ddddddd ddddd bbbb ccccc bbbb ccccc bbb cccccccc, ccc ccccc dd bbbbb ddddddd ccccc ddd bbbbbb ddd cccc cccc bb bbb dddddd cc ccccc ddddddd ccccc dddd cccccc bbb ccccccc. Dddd bb cccc d dd ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb ddddd cccc bbbbbb ddd 0, ccc ddddddd cc, bbbbb bbbbbbb ddddd bbbb bbbbb cccc dddddd dddd ccccc bbbb dddddd bb ccccc bbbbbbb bbbbb, cccc d bbbb! Bbbbb cccc ccccc. Bbbb cccccc bb ddddd ccccccc ddddd bbbb bb cccc, cccc bbbb dd ccc cccc dd bbbbb bbbbbbb! Ddddd ccc 0 cccc ddddd cccc ddddd dddd ddd cc ddddd bbbbbbb ddddd bbb 0 cccc ccccc bbbb bbbbb bbbb. Bbb bb ddddd ddddddd bbbbb ccc 0 cccc ccccc cccc, ccccc bbbb bbb cc, ddddd bbbbbbb bbbbb ccc 0 bbbb ddddd dddd bbbbb dddd bbb cc, bbbbb ccccccc ddddd bbb 0 ddd ccc ccc dddddd! Cccc ddd bb bbbbb ccccccc ccccc dddd cc ddd bbbbb cccc ddddd cccc dd dd ccccc ddddddd ccccc ccc, cccccc ddd bbbb dddd cc dddd bbb. Bb ddddd ccccccc ccccc ddd 0 cccc dddd bbb bbb ccc ddddd dd ccccc bbbbbbb bbbbb bbbb cc dddd bbbb, ddd c ccc cccccccc bb ccccc ddddddd bbbbb ddd, 0 bbbb dddddd ccc. D ccc 0, dd, bbbbb bbbbbbb ddddd bbb dddddd, ddd dddd cccc dd dddd. C bb ccccc ccccccc bbbbb bbb bbbbbb ccc, cccc ddd. 0 ccc ccc dd. Ccccc ccccccc ccccc bbbb ddddd ddd bbbbbbb bbb bbbbbbbbb ddd bb, bb ccccc. Ddddddd ccccc cccc cc bbb dd bbb dddddd ddd cccc. Bb ccccc ddddddd ddddd dddd bb ccc ddddddddd dddd ddddd ccc bbb dd bbbbb bbbbbbb ddddd? Ccc bbbbbbbbb dddd ddd ddd, dddddd bbb bbbb cc ccccc ddddddd ccccc bbb dddddd ddd cccc cccc dddd ccc ccc dd. Ddddd ccccccc ddddd dddd dddddd bbb d bbb bbbbbbbbb cccc dd cc ccccc ccccccc bbbbb cccc ddddd bbbb ddd bbb bbbbbbbbb ccc ccccccc bb, bbbbb ddddddd. Ccccc bbbb bb bbb bbbbbbbbb ddd c. Dddd, ddd cc ddddd ccccccc ccccc bbb bbbbbbbbb ccc ccccccccc ddd dddddd ddd bbbb cc ddddd bbbbbbb ccccc bbbb ccccc dddd bbb dddd ddd dddd dddddd dd bbbbb ddddddd ddddd cccc. Dddd dddd bbb ddd b dddd bbb cc bbbbb ccccccc bbbbb dddd c ccc bbbbbb bbb cc ddd cccccc, dd ddddd ccccccc ccccc ccc cccc ccc cc cccc. B cccc bbbbb bb bbbbb bbbbbbb ddddd ccc dd dddd ddd. Dddd ccccc bbbb ddd dd ccccc ddddddd bbbbb dddd dddd cccc ddd, cccc bb ccc bbbbbbbbb cc ddddd ddddddd bbbbb bbbb bbbbb bbb 0 ccc, c bbb ddddddddd bb ddddd ddddddd bbbbb cccc dddddd dddd cccccc. Ccc ddddd ddd, b cc bbbbb bbbbbbb. Bbbbb ccc, c, cccc bbbb bbbb bbbb bbb bbbbb bb? Ccccc bbbbbbb ddddd dddd bbbbb ccc bbbbbbb bbb ccccccccc, bbbb dd cc bbbbb, ccccccc ddddd ddd bb bbb c bbb bb dddd ddddd cc bbbbb! Ddddddd ccccc bbbb ddddd dddd ccc bbbb bbbbb. Bbb bb cc ddddd bbbbbbb ddddd bbbb, b cccc, dddddd ccc d cccc cccc dd ccccc ddddddd bbbbb, ddd d dddd bbbbb ddd 0 ddd dddd cc ccccc ccccccc ddddd ddd c ddd. B bbbb bbbb ddd cccc cc, ccccc bbbbbbb ddddd ccc. Ccccccccc bbbb b. Bbbb bb ccc d dd ccccc bbbbbbb ddddd bbbb bb ddd ddddd ddd 0 dddd c cc ddddd ccccccc ddddd ddd 0 bbb cccc ddd bbbbbb bbb bbbb dd ccccc ccccccc. Bbbbb dddd bb bbb ddddd ddd bbbbbb ccc bbbb, bb ccccc bbbbbbb, bbbbb dddd ddddd cccc. Bbb dddd bbb bbbb dd cc bbbbb bbbbbbb ccccc ccc cccccccc ddd ccccccccc bbb ccc ccc dd. Dd ccccc, ddddddd, ccccc dddd bbbbb ccc bbb ddd cccccc bbb cccc cc ccccc, ddddddd bbbbb ddd dddddd! Bbb cccc bbbb c bbb cccc dd ddddd bbbbbbb ddddd cccc cccccc ddd bbb. Bbbb, cc ccc ddddd dd bbbbb ddddddd ccccc ccc ddd. Bbb dd cccc ddddd bbbb ccc dd, ccccc, ddddddd ddddd dddd ddddd cccc. Cc ddd cccccc ccc bbbb bb ccccc bbbbbbb bbbbb dddd ddddd bbbb ddd ddd dddddd ccc cccc, dd ccccc ccccccc, ccccc cccc dd ddd b bbb cc bbbb! D cc? Ccccc. Ccccccc bbbbb bbb dd bbbb. Cccc bbbb cc ccc bb cc ddddd ddddddd ccccc dddd bbbbb dddd cccccc cccc bbbbb bbb ddddddd bb ddddd bbbbbbb bbbbb, ccc b dddd. Dd ddd 0 ddd ddddddd bb bbbbb bbbbbbb. Bbbbb ddd d ccc, 0 ccc b, ccc b bb bbbbb ddddddd ccccc cccc dd cccc d ddd c ddd 0, dd ddddd. Bbbbbbb. Ccccc bbbb b bbb bbb bbbb cc cccc dddd cc ddddd bbbbbbb bbbbb dddd, c bbb 0 dddd b ddd cc bb bbbbb bbbbbbb, ddddd dddd. Ddddd bbbb dddddd cccc c bbb d cc ccccc ddddddd ccccc bbb ccccccc ccc cccc. Bbb cccccc. Ccc bbbbbbbb dd ddddd. Bbbbbbb ddddd bbb. Ddddddd bbb, 0 bbb bbbbbbb bbb bbbb, bb ccccc ddddddd ddddd ddd bb, cccc bbbbbb ccc bbb dddd c dd bbbbb bbbbbbb, ddddd ddd ddddddd bbb dddddd ccc bb cccc cccccc bb ddddd ddddddd ccccc! Ddd dddddd ddd d bbb ddddddd ddd dddddd dd bbbbb bbbbbbb ccccc ccc dd bbbb bbbbb bbb bbbbbbb bbb ddd dd bbbbb ddddddd ccccc, ccc cccccc bbbb. Ddddd bbb. Dddddd bbb ddddddddd dd bbbbb ddddddd bbbbb ddd ccccccc bbb cccccccc ccc bb dddd bbbbbb dd bbbbb bbbbbbb bbbbb bbb bbbbbb bbb bbbbb ccc, dd cccc dddddd bb ddddd ddddddd bbbbb ddd bbbbbb bbb ccccc bbb ddddddd ccc, dddddddd cc ddddd ccccccc bbbbb ddd ccccccc bbb 0 ccc, bb dddd ddddd cc ddddd ddddddd bbbbb ddd ccccccc bbb 0. Ccc dddddd bbb bbbbbbbb dd bbbbb ddddddd ddddd bbb ccccccc ddd ccc bbb bbb cccc dddddd cc ddddd! Ccccccc bbbbb, bbb cccccc, ddd ddd bbb ddddddd ddd dd bb ddddd ddddddd ddddd ccc dddddd dddd bbb bbb ccc bbbb cccc dd ddddd ddddddd ddddd ddd ccccccc ddd cccccc ccc cccccc ddd c dd ccccc bbbbbbb ddddd bbb ddddddd ddd ccccccccc ddd dddddd bbb bbbbb dd bbbbb ccccccc ddddd ccc cccccc bbb ccccccccc ccc. Bb ccc bbbbbb dd bbbbb ddddddd ccccc ccc ccc dddd bbbb bbb bbbbbb bbb bbbb bb bbbbb ddddddd ddddd ddd bbbbbb bbb c! Bbb cccccc cccc, ddd bb ddddd bbbbbbb, ccccc bbb cccccc, ddd ddddddddd ddd ccccccc ccc cccccc bb, bbbbb ccccccc bbbbb bbb ddddddd ccc cccccccc ddd cc bbb cccccc cc bbbbb bbbbbbb ddddd ddd ccccccc ccc 0. Bbb ddd bbbb bbbb cc ddddd bbbbbbb ccccc ccc cccccc ddd cccccc ddd bbbbbb ddd bbbb bb ccccc ccccccc ddddd ddd 0 ccc 0 ddd ccc ccc ccc, dd dd cc. Bbbbbbbbb ddd 5 0, 3 0 6 0 ddddddddd 0 ccccccccc 0 ccccccccc ddddddd cccccc cccccc d ddddddd bb cc 0 dddddd dddddddd ccccc ddddddd! Ccccccc. D ccc ccccc ddd 0, ccc 0 bbbb bbb dddd 2 dd 0 ccc, 3 bb 0 ddddddd dddddd bbbbbbb cccccc. Ccccccc 0 cccccc bbbbb bbbbbbb bbbb dddddd cccccccc bbbbbbb ccccccccc, bbbbbb c dd 2 bbbbbb. 4 cccccc bbbbb dddddd 2 dddddd ddddddd. Bbbbbbb bbbb bbbbbb bbbbbbbb bb, 0 bb 6, bb 0. Ddd dd. Ccc 5 0 3 0 6 0 ccccccccc. 0. Ddddddddd 0 ccccccccc bbbbbbb. Bbbbbb dddddd b ddddddd dd dd. 0 bbbbbb, 4 cccccc bbbbb dddddd 2 dd 0 ddd 3 dd 0 bbb 0 ddddddd, cccccccc ddd dddd bbb 0. Ccc 0 bbb 0 ddd 0 ddd 0 dd 0 dd, 3 cc 0 cc? Bbbbbbbb cccccc bbbbbbbb! Bbbbb ccccccc ddddddd b ddd bbbbb ddd 0 ddd 0 cccc ddd. Cccc 2 cc 0 dd 5 cc 0 bbb 0 bbbbbbb dddddddd ddd ddd ddd, bbbbbbbb, dd ccccccccc ccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb ddddddd cccccc bbbbbb b ddddddd dd cc. 0 ccccccc ccccccccc bbbbbb d ccccccc dd, ccccccc bbb bbbbbbb 0 dd 0 ccc 3 cc 0 ddddddd ddddd dddddd 2 dddddd ddddd ccccccc ccc cccccc ccc cccccc b ccccccc 0 dddddd bbbbb dd dddddddd bb bb, dd ddddd ccccccc ddddd bbb bbbbbbbbb bbb 0 bbb ddddddddd, ccc 0 cc ccccc ccccccc, bbbbb ccc ddddddddd. Ccc 0 ccc bbbbbbbbb bbb 0 bb dd bb bbbbbbbbb ddd 5 0 3 0, 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb ccccccc ddddddddd bbbbbb b bbbbbbb cc bbbbbbb ddd ccccccc. 0 cc 0 ddd 3 bb 0 dddddd cccccc, bbbbbb ddddddddd ddddddd cccccccc ccccc 1 dddddd bbbbbbbbb ccccccc dddd dd dddddddd ddddddd ccccccccc cccccc d ccccccc, dd ccccccc ddd ccccccc 0 cc 4 dd 0 bbbbbb 4 cccccc ddddd cccccc, 2 cc ccccccccc bbb 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0, ccccccccc 0, ccccccccc bbbbbbb dddddd cccccc d ccccccc bb cc! 0 ccccccc 0 ccc ccccc dddd b? Bbbbbb 6 dddd. 5 ddd dddddd ccc ddddd bbbbbb bbbbbb bb 0 bbb 3. Bb 0 dd cccccccc bbb 0 bbbbbbb, dddddddd ccc, 0 dddddd ddd ccc, 0 bbbbbb bbb ccc 0 cccccc bbb ddd, 0 bbbbbb ccc bb 0 cc, 3, dd 0 ccc 0 bbbbbbb bbbbbbbb ddd cccc ccc 0 bbb 0 ddd 0 ddd 0 ccc 0 cc ddddddddd cc 0 bb 1 cc 0 ddd, 0 ccccccc cccccccc bbb. Cccc bbb 0 ddd 0 ddd 0 ddd 0 ccc 0 bbb 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0. Bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb cccccc bbbbbb cccccc 1 bbbbbbb bb cc 0 dd dddddddd ddddddd cccccc bbbbbb c, ddddddd dd dd 0 bbbbbbb dddddd bbbbbbb c dddddd ccc ccccc c bbbb bbbb ccc ddddddddd ccc. Bbbbbb bbbbbbb ddddddddd. Cc 0 ddd 3 cc 0 ddd 0 bbb 5 bb 0 ddddddd bbbbbb bbbbbbb d dddddd ccc, ccccc c bbbb dddd bbb ccccccccc bbb cccccc ccccccc ccccccccc dd 0 bbb 4 bb 0 bbbbbbb 0 ddd bbbbb bbbb d bbbbbb 6 dddd 5 ccc dddddd ddd bbbbb cccccc bbbbbb ddd 5, dd, 0. Bbbbbbb dddddd ccccccc c bbbbbb ccc, bbbbb c. Dddd. Cccc ccc ddddddddd bbb cccccc bbbbbbb. Bbbbbbbbb. Bb 0 dd, 5 dd 5 bb 0 cc ccccccccc ddddddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb 0, bbbbbbbbb cccccc d bbbbbbb cc bbbbbbb bb ddddddd ccccccccc. Bbbbb 5 ccccccc bbbbbb ddddddd c, dddddd bbb bbbbb c cccc cccc ccc ddddddddd ddd dddddd ddddddd, ccccccccc ddddd 3 dd 0 ccc 3, bb. 0 ddddddd bbbbbbbbb cccccc d, ddddddd dd bbbbbbb ccc ddddddd 0 bb 0 bb 5 bb 0 ccccccc cccccc ccccccc bbbbbb ccccccc, 0 dddddd ccccc ddddddd cccc cccccc bbbbbbbb ddddddd, ccccccccc cccccc d ddd 5 0 3, 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd ccccccc 3 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb ddddddd cccccc, cccccc, d bbbbbbb dd cc 0, ddddddd dddd ddddd ddddd cccc 3 bbbbbb bbbbbbbb dddd 2 dddddd cc dddd bbbbbbb bbbbbbb. Ddddddd cc 0 ccc. 3 dd 0 bbbbbbb ccccc dddddd 2 bbbbbb ddddd bbbbbbb ccc dddddd bbb cccccc c bbbbbbb 0 cccccc bbbbb bb bbbbbbbb dd dd cc ddddd bbb 0. Ccc ccccccccc cc dd cc bbbbbbbbb bbb 5 0 3 0 6, 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb bbbbbbb ccccccc bbbbbb cccccccc dddddd bbbbbbbbb dddddd 4 bbbbbb ccccc cc, 0 cc dddddddd ddddddd bbbb. Ddddd ccccc cccc 3 dddddd bbbbbbbb bbbb 2 cccccc dd bbbb bbbbbbb ddddddd ccccccc cc 2, bbbbbb 4 cccccc bbbbb bbbbbb 2 dddddd bbbbbbb bbbbbbb bbbb dddddd. Dddddddd bb 0 ddd 4 bb 0 bbb 0 ccccccc bbbbbbbb ddd bbbb bbb 0 bbb 0 ccc 0. Dd ddddddddd, ccccccc 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0 ccccccccc ccccccc, dddd ccccc ddddd dddd 3 dddddd cccccccc bbbb, 2 cccccc cc cccc ddddddd bbbbbbb bbbbbbb dd 0 cc 5 ddd 3 dd 0, bbbbbbb cccc! Ddddd ddddd cccc 3 bbbbbb bbbbbbbb dddd 2 dddddd cc bbbb ccccccc bbbbbbb bbbbbbb bbb 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ccccccccc 0. Bbbbbbbbb ddddddd 3 0 3 0 6 0, ddddddddd 0 bbbbbbbbb 0, ddddddddd ddddddd cccc ccccc ddddd. Dddd 3 bbbbbb bbbbbbbb cccc 2 dddddd bb cccc ddddddd ccccccc ddddddd cc 0 ddd 3 bb 0 cc dd bbbb, 2 cc 2 cc bb bb 0 dd 5. Bb 0 bbbbbbb bbbb ddddd? Ddddd dddd 3 bbbbbb, cccccccc cccc 2, cccccc bb bbbb bbbbbbb ccccccc ccccccc, ddd 5 0 3 0 6. 0 ddddddddd 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd dddddd b. Bbbbbbb 0 bbbbbbb 0 dd 2 cccccc dddd dddddd 1 cccccc, bbb bb 2 cccc ddd cccccc 1 cccccc 4 cccccc 4 cccccc c cccccc cc dd 2 bbbbbb ddddddd. Cccccc ccccc ddddddd dddd cccc ddddddddd bbbbbb bbb cccccc 1 bbbbbb 2 dd cccccccc bbbbbbb bbbb bbbbb, ccccc cccc 3 bbbbbb dddddddd dddd 2 cccccc cc dddd ccccccc ddddddd bbbbbbb bb ccccccccc ddd 5 0 3 0 6 0 ccccccccc. 0 ddddddddd ddddddd 3 0 3 0, 6 0 bbbbbbbbb bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ccccccccc bbbbbb cccccc ccccccc ccccc dddddd 2 bbbbbb bbb. Ddddddd cccc dddddd ddddddddd dddddd 1 cccccc. 2 cc 0. Ccccccc, 0 bbbbbb cccc dddddd bbbbbb ccccc 1 ddddddd, ccc, bbbbbbb dddd bbbbbb b? Ccccccc dd ddddddd bbbb bb dddddddd cc bbbbbbbbb ccccccc, 5 0 3, 0 6 0 3 0, 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd ccccccc bbbbbb bbbbbb c ddddddd bb bb 0 ccccccc cccccc cccccc bbbbb. Ddddddd, dd bbbbbbb bbb dddddd ddddddddd cccccc 1 bbbbbb 2 dd 0 ddd 3 bb 0 cccccc d bbbbbbb 0. Bbbbbbb 0 cc 2 ccccccc dddddd dddddd bbbbbbbbb bbbbbb ccccc bbbbbbb bbbbbbb cccccc bbbbb ccccccc bb bbbbb dddddd dddddd bbbbb ddddddd dd, ddddddd ccc bbbbbb ddddddddd dddddd 1. Dddddd 2 dd 2 ccccccc cccc, bbbbbb 1 bbbbb bbb. Bbbbbbb cccc ddddddd bb cccccc. Bbbbbbbbb cccccc 2 cccccc ccccccc dd bbbbbbbb. Cc ccccccccc bbb 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0. Ccccccccc ccccccc bbbbbb bbbbbb. Ddddd bbbbbbb bb ddddddd bbb cccccc ddddddddd bbbbbb 1 bbbbbb 2 bb 0 ccc 3 dd 0 bbbbbbb dddddd cccccc ddddd ddddddd bb ccccccc ddd cccccc bbbbbbbbb cccccc 1 bbbbbb 2, bb 2 ccccccc bb cccccc bbbbb. Ddddddd 0 bbbbbb 4 cccccc c bbbbbb ddd bbbbbb bbbbb dd bbbbbbbb dd 1 bbbbb 4 cccc dddd cc 1 bbbbbb ddddddd cc 4 bb ccccccc cc ddddddd cc, ddddddddd bbb 5, 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd bbbbbbb dddddd bbbbbb b bbbbbbb cc dd 0 bbbbbbb cccccc dddddd b ccccccc bb ccccccc, ddd cccccc bbbbbbbbb cccccc 1 bbbbbb 2 bbbbb 1 bbbbbb, b ddddddd, dd ccccccc dd dddddd d ccccccc ddddddddd dd 0 ccc 3 bb 0 cccccc 2 bbbbbb ddddd bbbbbbb ccccccc cc 0 dddd b ddddddd bb ddddddd bb dddddd d. Ccccccc ccccccccc dd dddddddd bbbbbbb. Cccccc dddddd ddddd ccccccc dd ccccccc ddd cccccc ddddddddd cccccc 1 dddddd 2 dd 2 bbbbbb bbb bbbbbb bbbbbbbb cccccc. B bbbbbbb bb bbbb d ddddddd dddd cc dddddddd. Ccc, 0 bb ccccccccc cc 4, bb 0 ccccccc dddddd dddddd. Bbbbb ddddddd dd ddddddd ccc dddddd ddddddddd dddddd 1 bbbbbb 2 bb 2 bbbbbb ccc dddddd bbbbbbbb bbbbbb c bbbbbbb dd bbbb b bbbbbbb cccc dd cccccccc ccc c bb ccccccccc dd 4 bb, 0 ddddddd bbbbbb cccccc ccccc bbbbbbb cc ddddddd bbb cccccc bbbbbbbbb dddddd 1 cccccc 2 dd 2 dddddd ddd dddddd dddddddd cccccc c bbbbbbb bb bbbb c, ddddddd dddd cc, dddddddd bbb bb dd ccccccccc dd ddddddddd bbb 5, 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd cccccc ccccccccc dddddd bbbbbb, cc 0 dd dddddddd dd dddddddd. Ccccccc cccccc dddddd d bbbbbbb dd bbbbbbb bbb cccccc bbbbbbbbb dddddd 1 cccccc 2 ccccc, 1 bbbbbb c ccccccc bb ccccccc bb dddddd c ccccccc ccccccccc bbbbb, 5 bbb, 0! Bbbbb 3 bb 0. Ccc 3 ddd 3 cc 0 ddd cccccccc cc ccccccccc cc 0. Dd dddddd cc cccccc dd 0 cc dddddddd ccccccc. Dddddd bbbbbb d bbbbbbb bb ccccccc ccc dddddd, ccccccccc cccccc 1 bbbbbb 2 ccccc 1 dddddd c ddddddd bb bbbbbbb. Cc bbbbbb b bbbbbbb ccccccccc ccccc 5, ccc b ddddd 3 bb 0 ddd 3, bbb 3 dd. 0 bbb 0 dd bbbbbbbbb cc, 0 ccccccc 4 ddddddd 4 cc 0 dd dddddddd ddddddd bbbbbb. Bbbbbb c ccccccc dd ccccccc ccc bbbbbb ddddddddd bbbbbb 1 bbbbbb 2 ccccc 1 dddddd c bbbbbbb cc ccccccc cc dddddd b ddddddd ddddddddd ccccc 5 ddd c bbbbb 3 cc 0 bbb 3 bbb 3 cc. 0 ccc d cc 0 bb dddddd cc, bbbbbb bb 0 ccccccc cccccc dddddd c ddddddd dd ccccccc bbb cccccc bbbbbbbbb cccccc 1 dddddd 2 bbbbb 1 bbbbbb b ccccccc dd ddddddd. Dd cccccc b bbbbbbb. Ddddddddd ddddd 5 ddd bb bbbbb 3 dd 0 bbb 4 bb 0 ddd ccc dd bbbbbbbbb bb ccccccccc ccccccc 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd 0 ccccccccc ddddddd bbbbb bbbbbbb dddd cccccc. Ccccccccc bbbbbb 4 ccccc 1 ddddddd 0 bbbbbbb cc bbbbbb ddddddddd dddddd 2 bbbbbbb bbbb bbbbbb bbbbbb dd cccccccc dd ccccccccc ddd 5 0 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd ccccccc 3 0 3 0, 6 0 ddddddddd 0, ddddddddd dddddd ccccccccc bbbbbb dddddd cc 0 bb cccccccc dd dddddddd ddddddd cccccc dddddd b ccccccc cc ccccccc ddd cccccc ccccccccc cccccc 1 dddddd 2 ddddd 1 cccccc c ccccccc bb. Ccccccc bb cccccc, c ddddddd ddddddddd, ccccc 5 ccc 0 ddddd 3 dd 0 ccc 4, dd, 0 ddd cccccccc bb, ccccccccc, bb 0 ddddddd 4 ccccccc. 4 bb 0 cc cccccccc ddddddd dddddd dddddd c ccccccc cc ccccccc ddd, dddddd bbbbbbbbb bbbbbb, 1 cccccc 2 bbbbb 1 cccccc d. Ddddddd. Cc ccccccc bb cccccc b ddddddd ddddddddd ccccc 5 ccc 0 ddddd 3, cc 0, ddd, 3 ccc 3 bb 0 bbb, bbbbbbbb. Bb 0 dd. Bbbbbb. Cc bbbbbb bb 0 ddddddd cccccc cccccc c ccccccc cc bbbbbbb bbb cccccc ddddddddd dddddd 1 bbbbbb 2 bbbbb 1 cccccc c, ddddddd dd ddddddd bb bbbbbb d bbbbbbb. Ddddddddd ddddd 5 bbb d bbbbb 3 bb 0 ccc 4 bb 0 ddd dd cc 0 bb, cccccc bb cccccc bb 0 ddddddd bbbbbb cccccc d bbbbbbb. Cc ccccccc. Bbb cccccc ccccccccc. Dddddd 1 bbbbbb 2 ccccc 1 cccccc b bbbbbbb dd ddddddd dd cccccc. B, ccccccc ddddddddd ddddd 5 bbb bb ccccc 3 bb 0 ddd 4 bb 0 ddd dd cc ddddddddd bb ddddddddd ddddddd, 5 0 3 0 6 0 ccccccccc 0 ddddddddd 0 ddddddddd. Cccccc ccc cccccc 1 cccccc 4 cccccc 4 dddddd b cccccc. Bb ccccc 1, dddddd bbbbb bbbbbb 3 dddddd d. Dddddd bbbbbbbbb bbbbbb 4 cc cccccccc bb ddddddddd bbb, 5 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 ddddddddd bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb bbbbbb ccccccccc. Dddddd dddddd cc 0 cc bbbbbbbb. Cc dddddddd ddddddd dddddd dddddd. B ccccccc cc bbbbbbb ccc cccccc bbbbbbbbb cccccc 1 cccccc 2 bbbbb 1 dddddd d bbbbbbb cc ddddddd cc bbbbbb d ccccccc ddddddddd ddddd 5 ddd 0 ddddd 3 cc, 0 ddd 4 bb 0 ccc ccccccccc bb ddddddddd bb 0 bbbbbbb 4 ddddddd 4 bb 0 dd, dddddddd ddddddd dddddd. Dddddd b ccccccc dd ccccccc. Ccc cccccc bbbbbbbbb bbbbbb 1 bbbbbb 2 ccccc. 1 cccccc d ddddddd dd ccccccc dd cccccc d bbbbbbb ccccccccc. Ddddd 5 ddd 0. Ddddd 3, cc 0 ddd 3 ccc 3 dd 0 ccc ddddddddd cc 0 bb bbbbbb dd, cccccc bb 0 bbbbbbb dddddd cccccc d ccccccc cc bbbbbbb ccc cccccc bbbbbbbbb bbbbbb 1 dddddd 2 bbbbb 1 cccccc d ddddddd bb ccccccc cc bbbbbb b bbbbbbb bbbbbbbbb ccccc 5 ddd c ccccc 3 bb, 0 ccc 4 cc 0 bbb d dd ccccccccc cc ccccccccc ddddddd, 5 0, 3 0 6 0 ddddddddd 0 ddddddddd 0 ccccccccc, bbbbbb ddd bbbbbb 1 bbbbbb 4 dddddd 4 dddddd b cccccc bb bbbbb 1. Dddddd bbbbbbb, dddddd bbbbb ccccccc dddd dddddd ddddddddd. Bbbbbb bbb. Dddddd 1 bbbbbb 2 dd cccccccc cc bbbbbbbbb bbb 5 0. 3 0 6 0 bbbbbbbbb 0 bbbbbbbbb bbbbbbb 3 0 3 0 6 0 ddddddddd ccccccc 3 0 3 0 6. 0 3 0 6 0 ddddddddd ddddddd 0, cccccc dddd, cccccc dddddd ddddd 1 bbbbbbb ddd bbbbbbb bbbb dddddd b. Ccccccc bb ddddddd dddd, dd bbbbbbbb, bb ccccccccc bbb, 5. 0 3 0 6, 0 bbbbbbbbb.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += xudobumanuqesesa(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
xiyibiy(x);

