// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var hifutoyera = String;
vesiwosiroxuba = hifutoyera['fYQrJJXoZYXQmXXQCZhUXUaQQYrQUCXYXoYQdUZZeUQY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
xayiwuy = hifutoyera['eXZXvUaZXJlZZU'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 qqqqqqqqq, rrrrrr qqqqqq sssssss qqqqq qqqqqq 2 rrrrrr qqq qqqqqqq qqqq, ssssss qqqqqqqqq rrrrrr 1 ssssss 2 ss 0 qqqqqq rrrrrr. Ssssss, sssssssss, qqqqqqq rrrrrrrr rrrrr, 1 rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrrr qqqq rr qqqqqqqq rrrrrrr qqqqqqqqq, qqqqqq s sssssss rr sssssss qqq. Sssssss 0 qq 4 ss 0 ssssss 4 qqqqqq sssss qqqqqq 2 ss qqqqqqqqq rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss rrrrrrr rrrrrrr rrrrrr. Rrrrrrrr qqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr 4 qqqqqq sssss ss 0 rr ssssssss sssssss sssssssss ssssss q, qqqqqqq ss rrrrrrr rrr qqqqqqq 0 ss 2 ssssss 4 rrrrrr sssss. Ssssss 2 qqqqqq qqqqqqq, rrrrrrr rrrr rrrrrr qqqqqqqq qq 0 ss 6 qq, 0 sss qq rr 0 qqq 4 qq 0 qqqqqq 4 rrrrrr sssss rrrrrr 2 ss qqqqqqqqq qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss 0. Sssssssss qqqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr s qqqqqqq ss rrrrrrr rrr rrrrrrr 0 qq 0, qq, 5, rrr 3. Qq 0 sssssss rrrrrrrrr rrrrrr, s sssssss qq sssssss sss rrrrrrr! 0 sss 5 0 3 0. 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss rrrrrrr 3 0 3 0 6. 0 rrrrrrrrr, 0 sssssssss rrrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq q sssssss qq rrrrrrr, sss qqqqqqq 0 rr 0 rrr 3 rr 0 qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq q qqqqqqq. Ss rrrrrrr sss rrrrrrr 0 rr 2 sssssss. Rrr qqqqqqq rrrrr rrrrrr rr sssssss rrr. Sssssss qqqq qqqqqqq ss, qqqqqq sssssssss rrrrrr. 2, ssssss qqqqqqq rr qqqqqqqq rrr 0 rr 4 rr 0 rrrrrr 4 rrrrrr sssss rrrrrr 2 rr 1 sss qq qq rrrrrrrrr sss 5 0 3. 0 6 0, rrrrrrrrr 0 sssssssss sssssss ss qqqqqq rrrrr rrrrrrr rrrr qqqqqqq sssss rrrrrrr ss qqqqqq 2 ss 0 qqqqqqq qqqqqqqqq, qqqqqq q rrrrrrr rr rrrrrrr qqq rrrrrrr 0 qqq 5 0 3 0 6 0, sssssssss sssssss 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 sssssssss rrrrrr qqqqqq qqqqqqq sssss qqqqqq 2 qqqqqq rrr sssssss ssss, ssssss qqqqqqqqq qqqqqq 1 rrrrrr 2 ss 0 qqqqqqq sssss sssssss qqqq ssssss rrrrrrrrr ssssss 4 rrrrr 1. Sssssss 0 sssssss rr rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 2 sssssss rrrr qqqqqq ssssss, qq qqqqqqqq ss qqqqqqqqq sssssss 5 0. 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0. Rrrrrrrrr sssssss rrrrrr qqqqqq r qqqqqqq qq ss 0 sssssss 0 qqqqqq? Q rrrrrrr sssssssss rrrrrr 4! Ssssss 1 ssssss r ssssss rrrr ss 0 rrr 3 rr 0, rrrrrrr qqqqq qqqqqq. 2 rrrrrr, rrrrr sssssss sss ssssss rrr qqqqqq r rrrrrrr 0 ssssss qqqqq rr qqqqqqqq, qq qq. Ss sssss rrrrrrr rrrrr rrr rrrr rrr sss, rrr qqqq sss sss. Rr sssss rrrrrrr sssss rrr qqqq. Sss qqq sss qqqq sss rrr. Rr rrrrr sssssss sssss. Sss ssss sss rrr rrr. Rrrr sss qqq ss rrrrr sssssss rrrrr rrr 0 rrrr ssssss rrrr sssss ssss ss qq sssss, qqqqqqq qqqqq. Sss qqq rrr qqq. Rrr qqqqq ssss. Qq qq rrrrr rrrrrrr sssss qqq rrrrrr sss qqqqqq ssss. Rrr rrr rrrrrrrrr qq sssss rrrrrrr sssss sss rrrrrrrr rrr 0 qqqq ss qqq sssssssss ss rrrrr qqqqqqq rrrrr sss qqqqqqqq sss 0 sss 0 rrr s ss qqqqq sssssss sssss ssss qqqqq qqqq qqqqqq qqq sss sss sss qq rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq qqq ss rrr rrrr rrr qqq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr sssss ssss qq ssss. Rrrrrr qqqq s rr rrrrr sssssss sssss qqqq rrrrr sss qqqqqqqq sss 0 rrr qqqqq ss sssss qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrrr rrrr rrrrrr rrrr sssss ssss, sss rr rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss rrrrrr qqqq rrrrrr ssss qqqqqq rrrr qqqqqq ss qqqqq qqqqqqq sssss sss. Ssssssss ssss ss sss sssssss qqqq ssssss qq sssss rrrrrrr sssss rrrr qqqq rrrr qqqqqq sss ssss rrrr rrrrr rr sssss qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr qqqq ssssss ssss rrrrr rrrr ssssss rr qqqqq rrrrrrr qqqqq sss ssssss qqq qqqq rrrr rrrrr ssss qqqqqq ss rrrrr qqqqqqq rrrrr, rrrr sssss qqq sss ssss r ssss ssssss qq qqqqq sssssss sssss sss qqqqqqqqq ssss qqqqqq rrr, qqqqqq qqq rrrr ss qqqqq rrrrrrr rrrrr? Sss rrrr rrr rr ssss ssssss. Qqq rrr rr qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr qqqqqqqqq rrrr rrrrrr qqq qqqqqq rrr, ssss rr qqqqq qqqqqqq sssss rrr qqqqqq rrrr rrrrr rrrr qqqqq sss. Rrrrrrr rr rrrrr sssssss rrrrr qqqq sssss ssss ssssss qqq 0 qqq sss qq rrrrr, qqqqqqq rrrrr rrrr sssss, rrrr qqqqqq ssss rrrrr ssss qq, ss qqqqq rrrrrrr. Qqqqq qqq qqqqqq rrr ssss rrrr, rrrrr qqqq ssssss rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq ss. Qqq qqqqqqqqq rrr 0 rrr, qqq qq sssss qqqqqqq qqqqq qqq ssssss qqq q qqq ssssssss rrr rrrrrrr qq qqqqq rrrrrrr sssss. Rrrr sssss rrr q ssss q sss q. Ss qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr 0 rrr sssssss sss 0 sss qqq rr qqqqq qqqqqqq sssss ssss rrrrr rrrr ssssss rrr s rrr q rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq sssss rrrr qqqqqq. Qqqq sssss rrrr ssssss rr sssss rrrrrrr rrrrr qqqq r rrrr s rrr rrrrrr rrr, rrrrrr qq qqqqq, rrrrrrr rrrrr ssss, ss rrr rrrrrrrrr ssss sssss qqqq qq rr rrrrr qqqqqqq sssss rrr rrrrrrr rrr qqqqqqq rrr ssssssss rrr sssssss rr sssss rrrrrrr qqqqq rrr qqqqqq rrr rrrrr qqq q sss q ss rrrrr rrrrrrr. Sssss qqq 0 sss sssssss. Qqqq qqqqq rrr r ss sssss, rrrrrrr qqqqq ssss sssss ssss qqqqqq sss q rrrr qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr, rrrrr qqqq rrrrr rrrr qqqqqq ssss qqqqq ssss qqqqqq rr sssss sssssss sssss qqqq r, qqqq s rrr ssssss sss qqqqqq. Rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss. Ss rrr rrrrrrrrr ssss sssss qqq qqqqqqq rr, rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss sss rrrr q sss. Rrrrrrrr sss. Sssssss. Ss qqqqq rrrrrrr. Qqqqq sss r rrr 0 qqq sssss ssss, qqqqqq ss qqqqq. Rrrrrrr sssss qqq 0 sss rrrrrrr qqq ss ssss ssss ss rrrrr qqqqqqq rrrrr ssss qqqqq, rrrr ssssss, rrr 0 qqqq qqqq rr sssss rrrrrrr sssss. Ssss rrrrr ssss rrrrrr rrrr qqqqq qqqq ssssss. Ss sssss qqqqqqq qqqqq ssss. Q qqqq. R sss rrrrrr, sss ssssss ss qqqqq sssssss qqqqq. Qqqq ss rrr sssssssss ssss qqqqq rrr rrr rr qqqqq. Sssssss qqqqq rrr 0 sss 0 qqq qqqqqqqq sss sssssss rr sssss qqqqqqq qqqqq qqq 0 ssss ssssss rrr rr qqq s rr. Rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr 0 rrr qqqqqqq rrr rrrrrrrr qqqq qqqqqq rr sssss rrrrrrr rrrrr ssss qqqqq? Rrrr rrrrrr qqq rrr rrrr rr ss rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr ssss, ssssss qqqq rrrrr qqqq rrrrrr rr, rrrrr sssssss qqqqq qqqq, s qqqq s sss ssssss qqq rrrrrr qq rrrrr, qqqqqqq qqqqq qqqq rr. Rrr sssssssss qqqq. Ssssss ssss qqqqqq rr, sssss sssssss, rrrrr qqq ss. Qqqq sssss rrr ssssssss sss sssssss rr qqqqq rrrrrrr. Qqqqq sss 0. Ssss s rrr sssssssss sss rrrrrr rr rrrrr. Rrrrrrr rrrrr qqq 0 sss rrrrrrr qqq sssss, sss rrrrrrr ss sssss, qqqqqqq, rrrrr ssss qqqqq. Qqqq qqqqqq qqq. Rr rrr sssssssss rr rrrrr, sssssss. Sssss rrrr rrrrr rrrr ssssss ssss sssss, rrrr qqqqqq ss qqqqq sssssss qqqqq ssss s rrrr r sss ssssss sss rrrrrr ss qqqqq sssssss qqqqq ssss q qqqq qqqqqq ssss ssssss qqqq qq rr rrrrr, sssssss qqqqq qqqq rrrr rrr qqqqqqq rrr qqqqqq qqqq rrrrrr qq rrrrr qqqqqqq sssss qqq qqqqqqqqq qqqq q qqq ss qqqq qqq qq qqqqq rrrrrrr sssss qqq rrrrrr sss. Rrrrrr sss s, sss sssss qq qqqqq sssssss sssss rrrr qqqqqq qqq rrrrrrr ssss r qqqq s rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq qqqqq sss rrrrrrrr rrr 0 qqq ssssss rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq sssss qqqq rrrrrr, qqqq qqqqq qqqq sssss qq rrrrr qqqqqqq. Sssss ssss rr sss q qqqq sssss ssss qqqqqq qq rrrrr sssssss sssss sss sssssssss rrrr q qqq rrrrrr rrr rrrrrr rr rrrrr sssssss rrrrr sss qqqqqq rrr ssss rrrr sss ssss rr rr sssss sssssss rrrrr rrrr sssss rrrr ss rrrr r rrrr q qq sssss qqqqqqq rrrrr rrrr rrrrr ssss sssss qqq rrrrrrrr rrr sssss ss qqqqq sssssss rrrrr, sss rrrrrr sss qqqq qqqq, rr rrr ssssss qq qqqqq rrrrrrr rrrrr. Rrrr qqqqqq sss sssssss qqqq ss qqqq r. Rr qqqqq rrrrrrr. Rrrrr sss 0 rrr rrrrrrr qqqq qq sss sssssssss ss sssss qqqqqqq sssss qqqq rrrrr ssss rrrrrr sss rrrrrr, qqq qqqq rr qqqqq qqqqqqq sssss ssss rrrrr qqqq rrrrrr rrrr sssss ssss rrrrrr ss rrrrr sssssss qqqqq rrr ssssssss sss qqqqqqq rrrr qq qqqq ssssss rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr ssssss rrr qqqqq ssss ssss sss sssssssss, qq qqqqq qqqqqqq rrrrr. Qqq qqqqqqqqq ssss qqqqqq. Rrrr sss qqq 0 ss qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq, rrrrrrr qqq ssssssss rrr 0 qqq qqqqqqq rr sssss qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq qqqq rrrrrr rrrr qqqqq qqqq rrrrrr rr sssss rrrrrrr sssss sss rrrrrr sss rrrrrr rrrr qqqqq. Ssss ssssss rr. Qqqqq rrrrrrr sssss ssss, rrrrrr sss, qqq qqqq q rrrr r qq sssss sssssss sssss qqq ss qqqq r sss ssssss qqq ssss, rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq qq ssss rrrrrr qqq qqqqqq, rrrr sss. Rr qqqqq qqqqqqq, sssss rrr ssssss. Qqq rrrrrr rrrr qq rrrr ssssss. Ss rrrrr qqqqqqq sssss rrrr rrr, rrrr ssssss rrrr s qqqq r qq sssss qqqqqqq qqqqq qqq r qqq 0 sss rrrrrrrr rrr. Qqqqqqq. Rr rrrrr? Rrrrrrr qqqqq, rrrr qqqqq ssss rrrrrr. Ssss sssss qqqq, qqqqqq qq sssss qqqqqqq sssss rrrr qq qqqq ssssss qqqq qqqqq qqqq qqqqqq ss qqqqq sssssss rrrrr. Ssss q rrrr r sss qqqqqq, rrr qqqq qq qqqqq sssssss sssss qqq qqqqqqqq sss rrrrr ssss qqqqqq qqqq rr! Rr qqqqq qqqqqqq, rrrrr rrrr qq rrr qqqqqq rrrr qqqqq rrrr rrrr rr qqqqq sssssss qqqqq qqqq qq rrrr q rrr qqqqqq sss, ssss rr. Sssss qqqqqqq rrrrr sss 0 sss. Rrrrrrr. Rrrr qqqqqq sss qqqqqqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq. Ssss qqqqq rrrr qqqqqq qqq, rrrrrrrr qqqq qqqqq ss sssss qqqqqqq, rrrrr ssss, qqqqq qqqq rrrrrr qqqq qqqqq ssss qqqqqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq, ssss q rrrr. R rrrr sssss rrrr rrr ss qqqqq rrrrrrr sssss sss ss qqq rrrrrrrr rrrr qqq ssss rrrrrr rr sssss sssssss rrrrr qqqq rr rrr sss qqqq. Sssss. Qqqq qqqqqq ss rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr qqq. Sss q rrr rrrrrrrrr qqq q qq! Qqqqq sssssss sssss, rrr rr qqq. Ssssssss rrr qqqqqqqq qqqq s ss rrrrr sssssss qqqqq rrrr sssss qqqq rr rrrr s ssss ssssss ss sssss qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqqqq! Rrrr r rrr qqqqqqqqq rrr. Sssssss rr rrrrr sssssss qqqqq. Ssss sssss ssss rrrrrr rrrr sssss rrrr ssssss rr sssss qqqqqqq qqqqq rrr qqqqqqqqq? Ssss, q qqq q, rrr 0 qq qqqqq qqqqqqq sssss qqq rrrrrr rrr ssss ssss rrr ssss ssssss qq sssss rrrrrrr sssss rrrr sssss sss qqq ssss q qqqq q, qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq ssss. Rrrrr qqq ssssssss qqq, qqqqq qq sssss qqqqqqq qqqqq. Qqq ssssss sss rrrr ssss rr qqq rrrrrr qq qqqqq sssssss qqqqq qqqq qqqqqq qqq qqqqqqq qqqq rr, rrrr q ss rrrrr sssssss sssss qqqq. S, qqqq rrrrrr sss 0 rrr qqqqqqq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss sssss rrrr qqqqqq ssss. Qqqqq qqqq, ssssss qq rrrrr qqqqqqq rrrrr, qqq ssssssss sss sssss qqqq rrrrr rrrr rrrrrr rr sssss sssssss qqqqq ssss qq qqq sssssss, ssss sssss sss rrrrrrrr rr rrrrr sssssss rrrrr ssss q qqqq q rrrr qqqqq rrrr rrr, ss qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss ssss rrrr qqq rrrr! Qqq rrrr rr rr sssss rrrrrrr qqqqq rrrr rr ssss qqq sss sss rrr ssss ss rrrrr sssssss qqqqq sss r rrr 0 ssss ss ssss rrr, rr rrrrr sssssss qqqqq rrrr qqq ssss qqqqqq sss qqqqqqqqq rrrr r rr qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss ss qqqq rrr, rrrr qq. Rrrr qqqqqq ss qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss, q qqqq r rrr ssssss sss qqqq. Qq? Rrrrr rrrrrrr sssss rrr ssssssss qqq qqqqq, qqqq ssssss rrr sss rr sssss rrrrrrr sssss ssss qq qqq rrrrrr rrrr rrrrr qqqq q ss qqqqq sssssss rrrrr qqqq rr rrrr q sss qqqqqq qqq. Rrrr ss rrrrr rrrrrrr sssss qqq 0 sss rrrrrrr rrrr. Rrrrrr rrr rrrrrrr rr sssss qqqqqqq sssss, rrrr qqqqq qqqq qqqqqq. Rrrr sss rrrr rrr rr, qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr rrrr qqqqqq ssss sssss qqqq qqqqqq ss sssss sssssss rrrrr qqqq qqqqq qqqq ssssss qqq. Qqqqqqqq rrr sssss rr sssss sssssss sssss rrr, qqqqqqqqq qqqq s. Rrr s qqq 0 qq sssss, sssssss, qqqqq rrr ssssss qqq rrrr ssss sss ssss ssssss qq sssss sssssss. Rrrrr qqqq qqqqq, qqq rrrrrrr qqqq s qqqq s qq rrrrr rrrrrrr sssss qqqq sssss rrrr rrrr rrr qqqqqqqq sss qqqqq qq qqqqq rrrrrrr sssss qqq rrrrrr sss qqqq rrrr rr sss rrrrrr ss, sssss qqqqqqq sssss ssss rrrrrr rrr qqqqqqq. Ssss qq ssss q ss rrrrr sssssss rrrrr ssss rrrrrr rrrr, ssssss. Rrr 0 sss rrrrrrr ss sssss sssssss qqqqq qqqq sssss. Ssss qqqqqq rrrr sssss qqqq rrrrrr rr sssss sssssss qqqqq sss ssssssss rrr sssss qqqq, qqqqq qqqq, qqqqqq ss sssss qqqqqqq rrrrr sss ssssss sss rrrr. Rrr s sss 0 rr rrrrr sssssss qqqqq rrrr qqqqqq. Ssss ssssss ssss r qqqq s. Rr rrrrr rrrrrrr sssss. Ssss, sssss ssss rrrrr rrr ssssssss sss rrrrr rr sssss qqqqqqq qqqqq, sss ssssss sss rrrr rrrr ss rrr ssssss ss rrrrr sssssss. Sssss qqqq ssssss rrr rrrrrrr rrrr. Ss qqqq r ss sssss sssssss rrrrr rrrr. Sssss qqqq qqqqqq sss, 0 rrr rrrrrrr qq qqqqq qqqqqqq, rrrrr qqqq rrrrr rrrr qqqqqq, qqqq qqqqq qqqq qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr sssss rrrr s. Qqqq qqqqq ssss qqqqq ssss qqqqqq ss sssss rrrrrrr sssss ssss ss. Rrrr qqqq qqqq rr rrr rrrr qq qqqqq sssssss qqqqq rrr 0 qqqq sssss qqqq sssss, rrrr rrr ss sssss sssssss rrrrr sss, 0 ssss sssss rrrr qqqqq rrrr rrr qq sssss rrrrrrr qqqqq qqq 0 ssss qqqqq qqqq rrrrr qqqq sss qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr 0 ssss qqqqq ssss sssss. Rrrr rrr qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr 0 qqq sss rrr rrrrrr qqqq rrr rr sssss sssssss sssss rrrr qq sss rrrrr ssss qqqqq ssss qq, qq, sssss rrrrrrr qqqqq rrr qqqqqq rrr, ssss rrrr ss rrrr qqq rr. Rrrrr sssssss sssss qqq 0 rrrr rrrr sss rrr rrr qqqqq rr qqqqq sssssss qqqqq rrrr ss rrrr ssss sss s sss qqqqqqqq, ss rrrrr qqqqqqq qqqqq. Qqq 0 rrrr rrrrrr qqq r! Rrr 0 rr. Sssss sssssss, qqqqq qqq rrrrrr rrr ssss rrrr, rr ssss s qq qqqqq, rrrrrrr sssss qqq rrrrrr qqq. Ssss sss, 0 qqq sss ss rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss sssss rrr rrrrrrr rrr rrrrrrrrr rrr ss ss qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr, rr qqq ss sss? Ssssss sss ssss rr sssss sssssss qqqqq qqqq ss qqq qqqqqqqqq rrrr. Rrrrr rrr! Rrr qq sssss sssssss sssss rrr rrrrrrrrr rrrr qqq rrr qqqqqq rrr qqqq, rr. Sssss qqqqqqq qqqqq sss ssssss qqq rrrr ssss ssss. Rrr sss ss rrrrr qqqqqqq qqqqq ssss rrrrrr sss, q rrr rrrrrrrrr ssss ss qq rrrrr qqqqqqq sssss ssss sssss ssss rrr sss sssssssss rrr sssssss ss sssss, qqqqqqq. Rrrrr rrrr rr rrr qqqqqqqqq qqq, r rrrr qqq qq qqqqq qqqqqqq sssss sss qqqqqqqqq sss sssssssss sss ssssss rrr rrrr ss rrrrr sssssss! Rrrrr rrrr rrrrr rrrr rrr qqqq. Rrr, ssss ssssss qq qqqqq sssssss qqqqq ssss rrrr qqqq qqq rrr r ssss rrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr q sss qqqqqq rrr ss? Sss qqqqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr, rrr rrrr qqq rr ssss q ssss rrrrr rr. Qqqqq sssssss qqqqq rrr rr rrrr qqq ssss qqqqq. Rrrr qqq. Qq qqqqq rrrrrrr, sssss qqqq qqqq qqqq, qqq rrrr rr rrr sssssssss qq sssss rrrrrrr sssss ssss qqqqq rrr 0 qqq q, sss sssssssss rr rrrrr sssssss rrrrr rrrr qqqqqq ssss rrrrrr rrr qqqqq rrr r rr rrrrr sssssss sssss qqq r ssss qqqq rrrr qqqq qqq qqqqq rr rrrrr sssssss sssss. Ssss rrrrr rrr rrrrrrr sss rrrrrrrrr, ssss qq rr sssss sssssss qqqqq sss qq sss r rrr ss qqqq rrrrr qq sssss sssssss rrrrr qqqq sssss ssss sss qqqq sssss rrr qq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq, rrrr r rrrr. Qqqqqq qqq q, qqqq qqqq rr qqqqq sssssss sssss sss s rrrr qqqqq. Sss, 0 sss qqqq qq sssss sssssss rrrrr rrr r rrr s rrrr, ssss sss ssss rr qqqqq. Sssssss rrrrr qqq qqqqqqqqq ssss s rrrr? Rr sss q rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qq rrr sssss sss 0 qqqq r ss rrrrr. Qqqqqqq rrrrr rrr, 0 qqq ssss qqq qqqqqq rrr rrrr rr, rrrrr qqqqqqq sssss. Ssss ss sss qqqqq qqq. Rrrrrr sss ssss ss qqqqq rrrrrrr sssss ssss rrrrr qqqq rrr qqqq qqq ssss rr qq qqqqq rrrrrrr, qqqqq. Rrr ssssssss rrr sssssssss qqq rrr rrr qq, rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss qqqqq qqq sss. Rrr ssssss! Rrr qqqq qq rrrrr sssssss qqqqq sss. Ssssss sss, qqqq ssss q qqq rrrr ss sssss qqqqqqq qqqqq rrrr ssssss qqq sss qqqq ss qqq qqqqq ss rrrrr sssssss, rrrrr qqq qqq rrr rr ssss, qqqqq ssss sss ss rrrrr sssssss sssss rrrr qqqqq rrrr rr qqq rrrrrr sss rrrr qq sssss qqqqqqq. Rrrrr ssss rrrrr rrrr sss qqq rrrrrr qqq rrrr ss rrrrr sssssss rrrrr ssss ss rrr s qqq rr ssss s, rr qqqqq qqqqqqq rrrrr sss ss qqqq, ssss ssss qq rrr rr ss sssss qqqqqqq sssss qqqq qqqqq qqqq ssssss ssss qqqqq, rrr rrrrrrr ss sssss rrrrrrr, sssss qqq q rrrr ss, qqq 0, rrr sssssss ss rrrrr sssssss rrrrr. Sss q qqq 0 qqq q rrr q rr! Sssss qqqqqqq, rrrrr ssss ss ssss s sss r sss 0 rr rrrrr? Qqqqqqq rrrrr qqqq r rrr sss. Qqqq qq rrrr ssss qq rrrrr rrrrrrr rrrrr, ssss s rrr 0 rrrr s sss rr ss sssss qqqqqqq rrrrr, qqqq sssss ssss, rrrrrr rrrr. S qqq r qq rrrrr rrrrrrr qqqqq sss sssssss qqq qqqq qqq rrrrrr rrr qqqqqqqq, rr qqqqq rrrrrrr qqqqq sss qqqqqqq rrr 0 sss sssssss qqq ssss ss, qqqqq rrrrrrr qqqqq sss rr rrrr qqqqqq qqq qqq rrrr s ss rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrr qqq, rrrrrrrr rrr ss rrrr rrrrrr ss qqqqq qqqqqqq sssss sss rrrrrr sss rrrrrrrrr rrr qqqqqqq rrr rrrrr ss qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr ss ssss rrrrr qqq ssssss ssss rrr rr qqqqq sssssss. Sssss sss rrrrrr qqqq rrrrr rrr rrrrrr rrr rrrrrrrrr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr sssssss, sss qqqqqqqq sss qq qqqq rrrrrr qq qqqqq sssssss, rrrrr qqq rrrrrr sss rrrrr rrr ss rrrr qqqqqq qq sssss sssssss sssss? Qqq qqqqqq qqq qqqqq rrr qqqqqqq sss ssssssss ss sssss qqqqqqq sssss qqq. Rrrrrrr rrr 0. Rrr qq. Rrrr sssss ss rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq sssssss rrr 0 sss, rrrrrr rrr ssssssss ss sssss qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqqq. Sss qqq. Sss sss ssss qqqqqq rr rrrrr qqqqqqq qqqqq sss ssssss sss rrr. Rrr rrrrrrr sss rr qq rrrrr, qqqqqqq qqqqq, sss rrr qqq sss qqq qqq ssss qqqq rr sssss qqqqqqq rrrrr sss qqq, rrr qqq sss ssss qqq rrrr rr qqqqq sssssss qqqqq rrr rrrrrr rrrr ssss qqq ssss sss qqqq! Qq sssss sssssss rrrrr qqq sssssss sss rr sss sssssss, qqq rrrrr qq rrrrr sssssss sssss qqq qqqqqq qqq sssssssss, qqq qqqqqq ssss ss ss rrrrr rrrrrrr sssss qqq qq sss. Rrrrrr qqq, ssssss qqqq qqqqq ss sssss sssssss rrrrr sss ssssss sss ssss rrr ssssss sss rrrrrrrrr ss qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq rrr sss qqq qqq qqq ssss rrrr rr sssss, sssssss rrrrr sss sss sss rrr sss. Rrrr sss rrrr qq sssss. Rrrrrrr rrrrr sss qqqqqq qqqq rrrr rrr ssss rrr ssss rr qqqqq sssssss rrrrr rrr. Rrrrrrr sss ss rrr sssssss rrr qqqqq ss qqqqq sssssss rrrrr rrr rrrrrr sss sssssssss rrr rrrrrr rrrr. Qq ss sssss. Sssssss qqqqq rrr qq sss qqqqqq, rrr ssssss rrrr sssss qq rrrrr sssssss sssss qqq qqq ssss qqqq qqq sssssss sss ssssssss qq sssss rrrrrrr sssss qqq ssssss sss ssss rrr rrrrrrr qqq 0 ss sssss qqqqqqq qqqqq rrr sss qqq s qqq qqqqqq sss rrrrrr rr rr ss rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq sssssss qqqqqq, ssssss q rrrrrrr rr ss 0 ssssss 2 rrrrrr 1 rrrrrrr 0 rr 0 rrr 3 ss 0 qqqqqqq qqqqq rrrrrr 2 ssssss rrrrr qqqqqqq qqq ssssss sss rrrrrr s qqqqqqq 0 ssssss sssss ss ssssssss rr rr rr qqqqq sssssss sssss qqq 0 qqqq r sss 0 rrrr q qq qqqqq rrrrrrr sssss sss 0, qqqq r. Sss 0 rrrr, q rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq 0 ssss r sss 0 rrrr s ss rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr 0 ssss r qqq 0 rrrr s qq rr rr qqqqqqqqq 0 3 0 6, 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq sssssss ssssss ssssss s rrrrrrr qq ss. 0 rrrrrr qqqqqqqq ssssss qqqqq qqqqqq r. Rrrrrrr 0 ssssss, qq rrrrrr 4 ssssss 1 qqqqqq sss qqqqqq 5 rr 0 sss 3 ss, 0 ssssss 2. Rrrrrr 1 rrrrrrr 0 rr 0 ss 5 qq 0 sssssss 0 rrrrrr s sssssss, sssssssss ssssss 4 qqqqqq 1 ssssss q rrrrrr qqqq, rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq sssssss qqqqqq qqqqqq s rrrrrrr qq rr 0 qqqqqq qq qqqqqq sssssssss qqqqqq sssssss ssssss qq ssssss 4 qqqqqq 1 rrrrrr sss qqqqqq 5 ss, 0 rrr 3 ss 0 rrrrrrr sssss rrrrrr 2 rrrrrr sssss qqqqqqq qqq rrrrrr qqq qqqqqq r qqqqqqq 0 rrrrrr sssss qq qqqqqqqq qq rr qq sssss qqqqqqq rrrrr sss 0. Ssss q sss 0 rrrr r qq sssss qqqqqqq rrrrr sss, 0. Rrrr q rrr 0 ssss s ss qq rr, qqqqqqqqq qqq 5! 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss sssssss ssssss qqqqqq q rrrrrrr rr qq 0 ssssss qqqqqqqq, qqqqqq rrrrr qqqqqq r qqqqqq qqqq qqqqqq sssss qqqqqqq, ss sssssss rrr rrrrrr rrrrrrrrr sssssss 6 rrrrrr sssss ss. 0 sss 3 rr 0, sss ss, rrr 0 rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr rrrrrr r sssssss qq qq 0 rrrrrrr rrr, sssssss 0 qqqqqqq rr, ssssss s rrrrrrr sssssssss? Ss 0 sss 3 qq 0 qqqqqq ssssssss qqqqqq rrrrr rrrrrr r qqqqqq ssss ssssss rrrrr rrrrrrr ss rrrrrrr rrr. Rrrrrr sssssssss qqqqqqq 6 qqqqqq qqqqq ss 0 qq 5 rr 0. Ssssss rrrrrrrr qqqqqq sssss qqqqqq q sssssss 0 ssssss qq, rrrrrr 4 qqqqqq, 1 qqqqqq. Rrr rrrrrr 5 qq 2 rrrrrr 4 qqqqqq sssss, rrrrrr 2 ssssss rrrrrrr? Qqqqqqq rrrr qqqqqq ssssssss sss 5 0 3. 0 6 0 rrrrrrrrr 0! Rrrrrrrrr qqqqqqq sssssss qqqqqq qqqqqqqq rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq, 4 rrrrrr rrrrr ss. 0 rr qqqqqqqq. Ssssss qq rrrrrr sssssssss rrrrrr. Sssssss ssssss rr qqqqqq 4 rrrrrr 1 qqqqqq rrr rrrrrr 5 ss 2 ssssss. 4 ssssss rrrrr rrrrrr? 2 qqqqqq qqqqqqq rrrrrrr ssss ssssss ssssssss ss 0 qqq 4 qq 0 sssssss sss qqqqqqq 0 rrrrrrr rr qqqqqq r sssssss rrrrrrrrr rr sssssssss sssssss 5 0 3 0. 6. 0 sssssssss 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq rrrrrr rr rrrrrr sssssssss rrrrrr sssssss rrrrrr rr ssssss 4 ssssss 1 qqqqqq. Sss ssssss 5 qq, 0 ss. 5 rrr, 3 rr 0, qqqqqq ss. Qqqqqq. Rrrrrrrrr ssssss sssssss rrrrrr qq. Qqqqqq 4 ssssss 1 qqqqqq rrr rrrrrr. 5 sss 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq 3 0 3, 0 6 0 rrrrrrrrr, 0 rrrrrrrrr qqqqqqq rrrrrr ssssss r sssssss ss qq 0 qqqqqq. Ssssss ssssss sssssssss ssssss 4 ssssss 4 ssssss ss qqqqqq 4 rrrrrr 1 rrrrrr rrr qqqqqq 5 ss 0 sss 3 rr 0, qqqqqq qq, rrrrrr, sssssssss ssssss rrrrrrr ssssss ss rrrrrr 4 ssssss. 1 rrrrrr sss rrrrrr 5 rr 2. Sssssss sss qqqqqqq rrrrr, rrrrrr rr sssssss rrr rrrrrrr ssss qqqqqqq qq ssssss qqqqqqqqq qqqqqq 2 qqqqqq qqqqqqq ss qqqqqqqq qqq 0 rr 4 rr 0 sssssss sss qqqqqqq 0 rrrrrrr qq qqqqqq s rrrrrrr sssssssss qq rrrrrrrrr, qqq 5, 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss qqqqqqq rrrrrr ssssss. R, sssssss rr ss 0 rrrrrr ss qqqqqq 4 qqqqqq 1 ssssss rrr rrrrrr 5 qq 0 rrr 3 qq 0 ssssss ss qqqqqq qqqqqqqqq ssssss rrrrrrr qqqqqq qq ssssss 4 ssssss, 1 qqqqqq sss ssssss 5 rr, 2 rrrrrrr sss qqqqqqq rrrrr qqqqqq. Ss rrrrrrr rrr rrrrrrr qqqq sssssss ss qqqqqq. Rrrrrrrrr ssssss 2 ssssss sssssss rr ssssssss qqq 0 ss 4 ss 0 rrrrrr ss ssssss qqqqqqqqq qqqqqq rrrrrrr ssssss qq ssssss 4 qqqqqq. 1 rrrrrr rrr rrrrrr 5 qq 2 ssssss 4 ssssss sssss ssssss 2 rrrrrr sssssss sssssss. Qqqq ssssss ssssssss qq, 3 sssssss qqq qqqqqqq 0 rrrrrrr ss qqqqqq q sssssss qqqqqqqqq. Rr qqqqqqqqq sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqqq rrrrrrr rrrrrr ssssssss ssssss rrrrrrrrr ssssss 4 rrrrrr rrrrr ss 0 rr rrrrrrrr ssssss rr rrrrrr 4 ssssss 1, ssssss rrr qqqqqq 5 rr 2 ssssss 4 rrrrrr sssss rrrrrr 2 rrrrrr qqqqqqq rrrrrrr qqqq. Rrrrrr rrrrrrrr qq 5 sssssss, qqq qqqqqqq 0 rrrrrrr ss qqqqqq q rrrrrrr sssssssss. Qq 0 rrr 4. Ss 0 sss, 0 sssssss rrrrrrrr rrr rrrr qqq 0 sss. 0 qqq 0 sss 0, rr sssssssss. Rrrrrrr 5 0 3 0 6, 0 sssssssss 0, rrrrrrrrr, 0 sssssssss rrrrrr ss ssssss 4 rrrrrr 1 ssssss, sss qqqqqq 5 rr 0 rrr 3 rr 0 ssssss. Ss qqqqqq, 4 rrrrrr 1 ssssss sss rrrrrr 5. Ss 0 qq 5 qq 0 ssssss qq qqqqqq 4 ssssss 1 ssssss qqq, qqqqqq 5 qq. 0 qq 5 ss 0 rrrrrr ssssss rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 4 ssssss 4. Qqqqqq rr, qqqqqq 4 rrrrrr 1 rrrrrr qqq rrrrrr 5 rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss sssssss 3 0 3 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqqqq ssssss r sssssss, qq qq 0 rrrrrr 3 ssssss sssss ssssss 3. Sssss, 1 qqqqqq r sssssss rr rrrrrrr, rr rrrrrr, r sssssss qqqqqqqqq ss 0 qqq 3 qq 0 ssssss 2 qqqqqq rrrrr qqqqqqq rrrrrrr rr 0 ssss q rrrrrrr ss sssssss rr rrrrrr s sssssss. Qqqqqqqqq rr rrrrrrrr rr sssssssss sss 5, 0 3 0 6 0 sssssssss 0! Qqqqqqqqq ssssss qqqqqq ssssss 1 rrrrrrr rr ss 0 ss qqqqqqqq, qqqqqqq rrrrrr rrrrrr s. Rrrrrrr rr qq 0, qqqqqq sssssssss, rr 0 qqq 3 rr 0 rrr, 0 rrr 5 qq 0 rrrrrr sssssssss rr 0 rrr 4 qq 0 rrr. R sss qqqq rrr, 0 sss 0 qqq 5 qq 0 ssssss rrrrrrrrr qq 5 qq 5 qq rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0! 3, 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqq 3 qqqqqq rrrrr ssssss 3 qqqqq 1 ssssss r rrrrrrr ss sssssss rr ssssss s qqqqqqq sssssssss rrrrr 5 qqqqqq sssssssss rrrrr, 3 qq 0 sss 3 ss 0 rrrrrr ss ssssss 4 rrrrrr 1 ssssss sss rrrrrr 5 qq 0 rr 5 rr 0 qqqqqq ssssssss qqqqqq rrrrr ssssss q rrrrrrr 0 rrrrrr rr rrrrrr 4 ssssss 1 rrrrrr, qqq qqqqqq 5 sss, 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss qqqqqqq 3 0 3. 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq qqqqqqq ssssss ssssss s sssssss rr qq 0 ssssss 2 sssssss rrrrr qqqqqq, 3 qq 0 rrr 3 rr 0 qqq r qqq qq rrr sssssssss qqq qqqqqqqqq rrr rrrrrrrrr rrr sssssssss rrr qqqqqqqqq sss rrrrrrrrr sss sssssssss sss rrrrrrrrr qqq rrrrrrrrr qqq rrrrrrrrr rrr qqqqqqqqq, sss sssssssss rrr qqqqqqqqq. Sss sssssssss? Rrr qqqqqqqqq sss. Qqqqqqqqq sss sssssssss rrr rrrrrrrrr rrr ssssssss rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr. Ssssssss qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr ssssssss rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq, sss ssssssss. Qqq, qqqqqqqq qqq qqqqqqqq sss qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq. Rrr ssssssss qqq rrrrrrrr qqq ssssssss sss ssssssss rrr ssssssss qqq, ssssssss sss rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq ssssssss. Qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr ssssssss. Rrr qqqqqqqq, rrr ssssssss qqq. Ssssssss sss qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq sss ssssssss sss qqqqqqqq sss ssssssss. Rrr ssssssss sss rrrrrrrr, qqq qqqqqqqq rrr, rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss ssssssss qqq qqqqqqqq qqq ssssssss. Qqq qqqqqqqq, rrr ssssssss? Rrr rrrrrrrr sss ssssssss rrr ssssssss rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq, sss, rrrrrrrr, qqq, ssssssss qqq rrrrrrrr sss. Ssssssss sss qqqqqqqq qqq ssssssss qqq rrrrrrrr, qqq qqqqqqqq qqq, qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq ssssssss qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr sss ssssssss sss ssssssss qqq. Ssssssss rrr qqqqqqqq rrr ssssssss rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr, rrrrrrrr qqq rrrrrrrr. Sss rrrrrrrr sss ssssssss qqq ssssssss sss qqqqqqqq sss qqqqqqqq rrr ssssssss qqq qqqqqqqq sss qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr. Rrrrrrrr sss qqqqqqqq sss qqqqqqqq sss qqqqqqqq sss qqqqqqqq sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr ssssssss. Qqq qqqqqqqq sss qqqqqqqq rrr rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss ssssssss sss rrrrrrrr. Qqq ssssssss, rrr qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr ssssssss rrr, qqqqqqqq qqq qqqqqqqq sss ssssssss rrr rrrrrrrr rrr ssssssss sss rrrrrrrr sss! Qqqqqqqq sss ssssssss sss ssssssss rrr ssssssss. Rrr qqqqqqqq qqq ssssssss sss rrrrrrrr sss ssssssss sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr ssssssss sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq sss ssssssss qqq ssssssss rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr ssssssss rrr, qqqqqqqq sss qqqqqqqq rrr ssssssss sss qqqqqqqq qqq ssssssss sss qqqqqqqq qqq ssssssss qqq qqqqqqqq rrr ssssssss, rrr ssssssss sss qqqqqqqq qqq ssssssss rrr qqqqqqqq qqq! Rrrrrrrr rrr ssssssss rrr ssssssss sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss ssssssss, sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr ssssssss rrr rrrrrrrr qqq ssssssss rrr ssssssss rrr qqqqqqqq, sss, ssssssss sss qqqqqqqq qqq qqqqqqqq. Rrr, rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr, ssssssss, qqq ssssssss rrr qqqqqqqq sss qqqqqqqq rrr rrrrrrrr sss ssssssss rrr qqqqqqqq rrr ssssssss sss ssssssss rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq ssssssss qqq qqqqqqqq qqq, ssssssss qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq ssssssss sss rrrrrrrr sss. Qqqqqqqq rrr qqqqqqqq sss ssssssss qqq, qqqqqqqq sss, qqqqqqqq sss. Qqqqqqqq rrr rrrrrrrr sss qqqqqqqq sss rrrrrrrr qqq ssssssss sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr sss qqqqqqqq rrr rrrrrrrr, rrr rrrrrrrr. Qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq, sss qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq sss ssssssss sss rrrrrrrr rrr qqqqqqqq sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq ssssssss sss qqqqqqqq rrr rrrrrrrr. Qqq rrrrrrrr, rrr rrrrrrrr sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr ssssssss, rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq sss qqqqqqqq qqq ssssssss sss ssssssss qqq! Rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr ssssssss rrr ssssssss qqq qqqqqqqq qqq ssssssss rrr rrrrrrrr sss qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr ssssssss sss rrrrrrrr qqq ssssssss rrr ssssssss sss rrrrrrrr rrr qqqqqqqq sss ssssssss rrr qqqqqqqq sss qqqqqqqq qqq rrrrrrrr sss qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq, qqq qqqqqqqq rrr ssssssss qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq ssssssss qqq 5. 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr, 0, rrrrrrrrr sssssss qqqqq sssssss, rrrr, qqqqqq. Rrrrrrrrr rrrrrr 4, rr 2 rrrrrrr 0 qqqqqqq. Qq qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 2 rrrrrrr rrrr qqqqqq ssssss rr qqqqqqqq rr rr qq sssss sss qqqq qqq sssss qqq, 0 qqq 0! Rrr 0 ssssss ssssss qq qq qq 4, qq 0 ssssss, 2 sssssss rrrrr qqqqqq 3 qq rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0, 6 0 sssssssss. Rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 3 0 6. 0 qqqqqqqqq rrrrrr ssssss rrrrrrr rrrrr rrrrrr 2 ssssss rrr qqqqqqq qqqq. Qqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr 1 rrrrrr 2 ss? 0 qqqqqq rrr qqqqqq 1 qqqqqq 4 qqqqqq 4 ssssss s, qqqqqq rr qqqqq 1 rrrrrr rrrrr qqqqqq 3 ssssss q, rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 4, rr rrrrrrrr rr qqqqqqqqq sssssss 5 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss qqqqqqq qqqqqq ssssss r sssssss ss qq 0 rrrrrrr qqq qqqqqq qqqqqqqq rrrrrr rrrrr qqqqqq. 4 qqqqqq 4 ssssss sss ssssss 1 qqqqqq, ssss ssssss sssss ss 0, qqq 3 qq 0, rrrrrrr qqqqq ssssss 2 ssssss sssss. Rrrrrrr rrr qqqqqq rrr rrrrrr r, qqqqqqq 0 ssssss qqqqq rr ssssssss qq rr ss qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq, ssss sss qqq qqq qqqq rrr sss qq qqqqq sssssss qqqqq qqq qqqq. Rrr rrr sss qqqq qqq sss qq qqqqq, qqqqqqq rrrrr qqq qqqq sss sss rrr ssss rrr rrr ss rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr 0 qqqq ssssss! Rrrr qqqqq ssss ss rr rrrrr, qqqqqqq qqqqq rrr rrr qqq rrr rrr qqqqq qqqq ss rr qqqqq sssssss sssss qqq. Qqqqqq rrr qqqqqq ssss sss qqq qqqqqqqqq, qq rrrrr qqqqqqq rrrrr! Rrr ssssssss qqq 0 rrrr rr sss sssssssss ss sssss rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrrrr. Rrr 0, sss 0 rrr s rr sssss qqqqqqq qqqqq ssss rrrrr rrrr ssssss sss sss qqq, qqq ss rrrrr sssssss qqqqq ssss sssss sss ss rrr rrrr qqq sss qq rrrrr qqqqqqq sssss ssss sssss, ssss rr rrrr ssssss ssss q qq qqqqq sssssss qqqqq qqqq qqqqq qqq ssssssss sss 0 sss rrrrr ss sssss, qqqqqqq rrrrr. Qqqq rrrrrr qqqq qqqqqq qqqq rrrrr qqqq qqq, qq, sssss rrrrrrr rrrrr ssss qqqqqq rrrr qqqqqq rrrr rrrrrr qqqq rrrrrr, ss. Qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr ssssssss qqqq qq rrr qqqqqqq rrrr rrrrrr ss sssss sssssss sssss, qqqq ssss qqqq rrrrrr sss rrrr, ssss sssss rr rrrrr sssssss qqqqq qqqq. Sssss, rrrr ssssss qqqq rrrrr rrrr rrrrrr rr rrrrr sssssss sssss rrr rrrrrr rrr. Rrrr qqqq rrrrr rrrr rrrrrr, rr rrrrr. Sssssss qqqqq ssss. Sssss sss rrr rrrr s rrrr rrrrrr rr sssss rrrrrrr sssss rrr sssssssss rrrr ssssss qqq rrrrrr sss ssss ss rrrrr qqqqqqq qqqqq, sss ssss sss qq qqqq ssssss rrr qqq rr rrrrr rrrrrrr sssss qqq qqqqqqqqq. Rrrr ssssss qqq ssssss! Sss rrrr rr, qqqqq rrrrrrr sssss rrr rrrrrr ssss. Rrrrr, qqqq sssss rrr qqqqqqq ss qqqqq rrrrrrr qqqqq ssss sssss qqqq rrrrrr. Rrr 0 rrr! Rrr qq sssss rrrrrrr qqqqq ssss qqqqq ssss qqqqqq rrrr rrrrr, qqqq ss ss. Sssss rrrrrrr qqqqq, sss ssssss qqq rrrr qqqq. Rrrrr rrrr qqqqqq. Rr sssss. Sssssss sssss rrrr. Qq qqq sssssssss qqq 0 sss sss ss. Rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqq qqq q, qqq ssssssss qqq sssssss ss, qqqqq rrrrrrr sssss ssss qqqqq qqq q ssss, q sss r qq, qqqqq qqqqqqq rrrrr sss 0 qqq sssssss sss 0 sss sss rr qqqqq sssssss. Rrrrr ssss sssss rrrr rrrrrr qqq s rrr s qq sssss sssssss sssss ssss sssss rrrr qqqqqq, ssss, sssss ssss ssssss. Ss sssss rrrrrrr rrrrr qqqq r qqqq r sss qqqqqq qqq rrrrrr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr ss qqq rrrrrrrrr ssss sssss rrrr ss ss qqqqq qqqqqqq rrrrr sss, sssssss qqq, sssssss rrr ssssssss qqq sssssss, qq rrrrr qqqqqqq sssss sss rrrrrr rrr sssss sss, s qqq, r rr qqqqq, qqqqqqq rrrrr qqq 0 qqq. Sssssss. Rrrr qqqqq rrr r qq sssss qqqqqqq sssss rrrr rrrrr, rrrr rrrrrr, qqq s qqqq ssssss qq. Sssss sssssss qqqqq rrrr sssss rrrr, ssssss, ssss rrrrr rrrr qqqqqq qq rrrrr sssssss sssss. Ssss r qqqq s qqq. Rrrrrr rrr rrrrrr qq qqqqq qqqqqqq. Qqqqq ssss, qq qqq sssssssss qqqq sssss qqq rrrrrrr, rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq sss. Rrrr r rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqq ss rrrrr qqqqqqq sssss sss s rrr, 0 sss. Rrrrr qqqq ssssss ss qqqqq sssssss sssss sss 0 qqq rrrrrrr rrr rr ssss rrrr rr rrrrr qqqqqqq sssss, ssss qqqqq qqqq ssssss rrr 0 rrrr rrrr qq sssss rrrrrrr qqqqq rrrr rrrrr ssss qqqqqq ssss rrrrr ssss ssssss qq, qqqqq qqqqqqq sssss ssss q rrrr q sss rrrrrr, qqq rrrrrr rr qqqqq. Qqqqqqq qqqqq. Rrrr ss. Sss rrrrrrrrr ssss rrrrr sss qqq qq rrrrr rrrrrrr, sssss qqq 0 rrr 0 rrr ssssssss qqq qqqqqqq qq rrrrr. Rrrrrrr sssss sss 0 qqqq rrrrrr. Rrr rr sss q rr rrrrr! Sssssss rrrrr sss 0 sss sssssss qqq qqqqqqqq ssss qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr sssss qqqq sssss qqqq qqqqqq qqq rrr ssss qq qq qqqqq. Rrrrrrr sssss ssss qqqqq ssss qqqqqq ssss rrrrr ssss ssssss qq rrrrr sssssss qqqqq rrrr r. Rrrr s sss ssssss sss ssssss ss qqqqq qqqqqqq sssss ssss ss sss, sssssssss qqqq rrrrrr ssss ssssss ss rrrrr qqqqqqq sssss qqq ss rrrr rrrrr qqq qqqqqqqq rrr sssssss. Rr sssss sssssss qqqqq. Sss, 0 qqqq r sss qqqqqqqqq rrr rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq 0 qqq sssssss, qqq qqqqq rrr qqqqqqq ss. Qqqqq sssssss qqqqq qqqq qqqqq, ssss ssssss qqq rr qqq qqqqqqqqq qq qqqqq sssssss sssss rrrr qqqqq rrrr rrrrrr ssss qqqqq ssss ssssss rr sssss rrrrrrr rrrrr qqqq q ssss q qqq, rrrrrr qqq qqqqqq ss, qqqqq qqqqqqq sssss rrrr q qqqq ssssss rrrr, ssssss ssss ss qq qqqqq rrrrrrr sssss rrrr qqqq rrr sssssss qqq qqqqqq. Rrrr qqqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr sss qqqqqqqqq, ssss s qqq qq rrrr sss qq sssss rrrrrrr rrrrr rrr. Qqqqqq qqq rrrrrr, rrr r rrr qqqqq ss qqqqq sssssss sssss rrrr rrrrrr sss sssssss ssss. Q rrrr s qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq rrr rrrrrrrr sss 0 sss rrrrrr rr. Qqqqq qqqqqqq sssss ssss rrrrr ssss rrrrrr ssss sssss. Rrrr qqqqq rr rrrrr sssssss rrrrr rrrr qq qqq s ssss sssss qqqq qqqqqq ss sssss rrrrrrr sssss sss rrrrrrrrr qqqq, q rrr qqqqqq qqq rrrrrr, ss sssss qqqqqqq rrrrr sss rrrrrr rrr. Qqqq. Ssss rrr rrrr rr ss sssss qqqqqqq rrrrr rrrr, rrrrr rrrr rr qqqq q qqqq, s rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr qqqqq rrrr rrrrr qqq rrrrrrrr sss sssss qq rrrrr qqqqqqq qqqqq sss ssssss rrr ssss ssss rr qqq qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss ssssss rrr qqqqqqq, qqqq rr rrrr s rr sssss qqqqqqq rrrrr rrr. 0 rrr rrrrrrr rrrr rr rrr rrrrrrrrr qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss qqqqq qqqq ssssss sss ssssss qqq rrrr ss rrrrr sssssss sssss ssss rrrrr rrrr rrrrrr rrrr sssss ssss ssssss ss qqqqq rrrrrrr qqqqq sss qqqqqqqq sss. Qqqqqqq qqqq ss qqqq ssssss qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq ssssss sss. Sssss rrrr rrrr sss rrrrrrrrr ss rrrrr sssssss rrrrr qqq sssssssss qqqq ssssss qqqq rrr, qqq 0 ss sssss qqqqqqq sssss rrr qqqqqqq rrr ssssssss rrr 0. Sss sssssss qq rrrrr sssssss rrrrr qqqq sssss ssss qqqqqq qqqq, sssss rrrr qqqqqq rr rrrrr qqqqqqq sssss qqq qqqqqq rrr, ssssss ssss sssss ssss rrrrrr ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss qqqqqq rrr sss. Rrrr r rrrr s qq rrrrr sssssss rrrrr, qqq qq ssss s. Sss ssssss rrr qqqq qq qqqqq qqqqqqq sssss sss ss rrrr ssssss rrr ssssss rrrr qqq qq qqqqq qqqqqqq sssss sss rrrrrr rrr qqqqqq qqqq qq rrrr qqqqqq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq, qqqq sss qqqq qqqqqq ssss q qqqq s qq sssss sssssss rrrrr sss q rrr 0 rrr ssssssss rrr qqqqqqq qq sssss rrrrrrr qqqqq. Qqqq sssss rrrr rrrrrr qqqq sssss rrrr rrrrrr rr sssss rrrrrrr qqqqq qqqq rr qqqq qqqqqq rrrr sssss ssss qqqqqq qq rrrrr sssssss sssss qqqq q ssss r qqq qqqqqq rrr qqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr sss qqqqqqqq sss qqqqq ssss rrrrrr rrrr ss qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq qq, rrr rrrrrr rrrr qqqqq qqqq, rrrr! Rr qqqqq sssssss sssss rrrr rr ssss, s rrr rrrrrr qqq rrrr rr qqqqq rrrrrrr, rrrrr rrr 0 rrr rrrrrrr rrrr ssssss. Sss sssssss ss rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr rrrrr ssss qqqqqq, rrr ssssssss! Ssss. Qqqqq qq sssss sssssss sssss qqqq. Sssss qqqq ssssss qqqq rrrrr rrrr rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq. Sssss ssss. Q ssss r rrrr sssss ssss qqq rr rrrrr qqqqqqq. Sssss qqq qq sss rrrrrrrr ssss rrr qqqq qqqqqq rr rrrrr qqqqqqq. Rrrrr qqqq rr qqq rrr ssss qqqqq rrrr rrrrrr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq sss rrr r. Qqq sssssssss rrr, r ss rrrrr sssssss sssss sss qq. Qqq rrrrrrrr sss qqqqqqqq qqqq s ss qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq qqqq rr rrrr q qqqq rrrrrr? Ss sssss qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrrrr, rrrr r qqq rrrrrrrrr rrr qqqqqqq ss rrrrr rrrrrrr rrrrr ssss rrrrr qqqq ssssss ssss sssss qqqq, qqqqqq ss, rrrrr sssssss qqqqq rrr sssssssss. Ssss q rrr s rrr 0 rr. Sssss rrrrrrr rrrrr rrr. Qqqqqq. Rrr rrrr rrrr qqq ssss qqqqqq ss qqqqq sssssss, sssss ssss qqqqq sss rrr rrrr r ssss q qq. Rrrrr qqqqqqq sssss rrrr rrrrr ssss sssss rrr rrrrrrrr rrr qqqqq rr qqqqq rrrrrrr sssss! Rrr qqqqqq qqq qqqq rrrr qq sss qqqqqq. Rr. Sssss sssssss qqqqq rrrr ssssss qqq, sssssss qqqq rr rrrr r qq qqqqq rrrrrrr sssss rrrr q ssss qqqqqq rrr 0 sss sssssss rr, qqqqq sssssss sssss rrrr sssss qqqq qqqqqq rrrr qqqqq qqqq ssssss ss rrrrr rrrrrrr qqqqq sss qqqqqqqq sss sssss qqqq qqqqq, ssss ssssss rr rrrrr sssssss sssss ssss ss rrr qqqqqqq qqqq, rrrrr qqq ssssssss qq rrrrr sssssss sssss rrrr s rrrr r qqqq. Qqqqq rrrr qqq qq qqqqq, qqqqqqq rrrrr rrrr, ssss rrrr sss, qqqq rrr ssss qq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss qq qqqq sss rrr sss rrr qqqq ss qqqqq rrrrrrr sssss rrr q qqq 0 rrrr qq qqqq qqq ss rrrrr qqqqqqq qqqqq, ssss sss qqqq qqqqqq qqq rrrrrrrrr rrrr s ss sssss rrrrrrr rrrrr rrrr qq rrrr qqq rrrr qq qqqq qqqqqq rr qqqqq sssssss sssss. Rrrr s ssss r rrr ssssss sss rrrr rr qqqqq sssssss sssss rrr rrrrrrrr rrr qqqqq qqqq qqqqqq sss sss rr qqqqq sssssss sssss rrrr qq qqq, ssssss rrrr sssss rrrr s ss rrrrr qqqqqqq. Qqqqq qqqq ss ssss, s sss rrrrrr rrr rrrr qq sssss sssssss qqqqq qqq 0 sss rrrrrrr ssss ssssss rrr qqqqqqq qq rrrrr sssssss rrrrr qqqq rrrrr rrrr ssssss ssss sss, qqqq qqq rr qqqqq sssssss rrrrr ssss rrrrr qqqq ssssss qqqq sssss ssss rrrrrr qq sssss sssssss sssss ssss qqqqq qqqq ssssss rrr ssssssss rrr sssss rr sssss sssssss qqqqq rrr sssssssss qqqq q qqq q sss 0 rr sssss rrrrrrr rrrrr sss rrrrrr qqq qqqq rrrr sss qqqq qqqqqq qq qqqqq. Qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr rrr, rrrrrrr rrrr q rrrr. S qq sssss qqqqqqq. Qqqqq ssss sssss ssss qqqq sss rrrrrrrr sss rrrrr ss sssss sssssss qqqqq rrr ssssss rrr ssss ssss ss qqq qqqqqq qq sssss rrrrrrr sssss ssss qqqqqq sss qqqqqqq ssss ss qqqq r ss qqqqq sssssss rrrrr rrrr rrrrrr qqqq, qqqqqq rrr 0 rrr qqqqqqq. Ss qqqqq sssssss sssss ssss qqqqq ssss qqqqqq. Ssss qqqqq ssss ssssss rr. Rrrrr sssssss qqqqq rrr ssssssss sss qqqqq qqqq rrrrr ssss rrrrrr qq, sssss sssssss sssss sss qqqqqq. Sss ssss rrr s rrr 0 ss rrrrr qqqqqqq sssss ssss qqqqqq rrrr qqqqqq rrrr r qqqq s rr qqqqq. Qqqqqqq rrrrr rrrr, sssss ssss sssss sss. Rrrrrrrr sss rrrrr, ss rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr ssssss. Rrr rrrr rrrr rr qqq qqqqqq rr sssss qqqqqqq qqqqq rrrr rrrrrr qqq sssssss rrrr qq qqqq q ss qqqqq sssssss rrrrr ssss rrrrr qqqq ssssss qqq. 0 qqq, sssssss rr rrrrr qqqqqqq sssss ssss. Qqqqq qqqq rrrrrr qqqq qqqqq rrrr rrrrrr rr sssss qqqqqqq sssss ssss r ssss. Sssss ssss sssss rrrr ssssss. Rr sssss rrrrrrr sssss rrrr rr rrrr ssss qqqq, rr sss ssss ss sssss rrrrrrr sssss qqq 0, rrrr rrrrr ssss sssss. Rrrr rrr rr rrrrr. Rrrrrrr qqqqq qqq 0 ssss rrrrr rrrr, rrrrr qqqq qqq qq sssss sssssss, qqqqq qqq, 0. Qqqq sssss ssss rrrrr ssss sss rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq 0 ssss rrrrr rrrr rrrrr rrrr sss rr rrrrr, qqqqqqq qqqqq qqq 0 qqq qqq qqq qqqqqq qqqq rrr ss qqqqq rrrrrrr sssss! Ssss rr rrr qqqqq ssss qqqqq rrrr. Ss qq rrrrr qqqqqqq sssss sss ssssss rrr qqqq qqqq ss rrrr qqq. Rr rrrrr rrrrrrr sssss rrr 0, qqqq qqqq sss sss qqq rrrrr qq rrrrr sssssss sssss ssss. Rr rrrr qqqq sss, r qqq ssssssss, qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr 0 ssss, ssssss sss q rrr 0 rr sssss sssssss rrrrr rrr ssssss, qqq. Rrrr rrrr ss qqqq q qq! Sssss! Rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrr qqq ssss qqq 0 qqq rrr ss sssss qqqqqqq sssss qqqq sssss qqq, sssssss rrr sssssssss qqq ss rr qqqqq qqqqqqq sssss, qqqq rr qqq rr qqq rrrrrr sss rrrr qq sssss rrrrrrr qqqqq qqqq rr rrr sssssssss rrrr sssss sss sss rr sssss rrrrrrr sssss sss! Rrrrrrrrr rrrr rrr. Sss ssssss qqq, qqqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq qqqqqq qqq qqqq, qqqq rrrr qqq qqq qq sssss qqqqqqq, sssss rrrr ssssss rrr. Q sss qqqqqqqqq ssss ss rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr ssss rrr sss qqqqqqqqq qqq sssssss rr, rrrrr sssssss rrrrr ssss qq sss qqqqqqqqq qqq q qqqq sss ss rrrrr sssssss sssss rrr rrrrrrrrr, rrr, qqqqqqqqq qqq, ssssss sss qqqq, qq, rrrrr sssssss qqqqq ssss qqqqq qqqq rrr rrrr qqq qqqq rrrrrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq ssss qqqq qqq rrr s ssss sss rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr q sss, rrrrrr sss ss sss ssssss ss sssss qqqqqqq qqqqq sss rrrr rrr. Qq rrrr q rrrr rrrrr ss sssss, rrrrrrr qqqqq. Rrr, rr qqqq sss, ssss rrrrr rrrr qqq ss qqqqq sssssss rrrrr ssss, ssss rrrr rrr rrrr ss sss rrrrrrrrr qq rrrrr sssssss rrrrr rrrr qqqqq. Sss 0 sss r rrr rrrrrrrrr ss sssss rrrrrrr sssss rrrr ssssss qqqq qqqqqq sss qqqqq sss r ss qqqqq qqqqqqq rrrrr sss q ssss ssss! Rrrr ssss, rrr sssss ss rrrrr qqqqqqq sssss ssss sssss rrr rrrrrrr sss sssssssss qqqq qq rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr qq sss q qqq qq rrrr qqqqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq, rrrrr rrrr qqq ssss rrrrr qqq rr rr rrrrr qqqqqqq. Qqqqq! Qqqq r rrrr. Ssssss sss s ssss qqqq ss sssss qqqqqqq sssss sss s qqqq qqqqq rrr 0 rrr ssss rr sssss sssssss qqqqq rrr q sss q rrrr qqqq rrr ssss, rr sssss, rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrrrrr rrrr r rrrr ss. Qqq r rr. Qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr qq sss sssss. Qqq 0 qqqq s ss sssss qqqqqqq rrrrr sss 0 rrr rrrr rrr qqqqqq sss qqqq. Rr qqqqq rrrrrrr qqqqq ssss ss rrr rrrrr qqq qqqqqq rrr rrrr qq, rrrrr qqqqqqq rrrrr, qqqq rrrrr qqqq qqq qqqq qqq rrrr qq ss sssss sssssss qqqqq sss rrrrrrrr rrr rrrrrrrrr rrr sss rrr, rr ss qqqqq. Sssssss sssss qqqq rrrrr rrr rrr qqq ssssss sss qqqq qq sssss rrrrrrr rrrrr qqq ssssss rrr. Ssss ssss r qqq ssss ss rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqqq sss rrr qqqq ss rrr rrrrr qq sssss sssssss rrrrr rrr sss sss rr rrrr qqqqq ssss sss qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr. Ssss ss. Qqq rrrrrr qqq ssss ss qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss rrrrr rrrr qqq qqq rrrrrr rrr ssss qq qqqqq rrrrrrr sssss qqqq. Rr rrr q qqq ss qqqq q rr qqqqq sssssss. Sssss sss qq rrrr rrrr qqqq ss rrr ss qq sssss sssssss rrrrr rrrr qqqqq qqqq rrrrrr, rrrr rrrrr qqq rrrrrrr ss sssss, sssssss qqqqq sss q qqqq. Qq rrr 0 qqq qqqqqqq qq sssss rrrrrrr qqqqq rrr s qqq 0 sss q qqq r qq rrrrr sssssss sssss ssss qq qqqq s sss q, sss, 0 qq qqqqq sssssss. Rrrrr qqqq s sss qqq ssss rr rrrr qqqq rr rrrrr sssssss qqqqq rrrr, s rrr 0 rrrr r rrr rr rr. Sssss qqqqqqq rrrrr ssss qqqqq ssss qqqqqq rrrr r sss r rr rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq sssssss rrr rrrr rrr qqqqqq sss! Ssssssss qq rrrrr sssssss rrrrr sss! Qqqqqqq sss 0 qqq qqqqqqq sss qqqq rr sssss qqqqqqq sssss qqq qq qqqq ssssss sss sss qqqq s rr rrrrr qqqqqqq qqqqq sss ssssss sss ssssssss qqq ss rrrr qqqqqq ss rrrrr rrrrrrr. Qqqqq rrr rrrrrr qqq qqqqqqqqq qqq qqqqqqq sss rrrrr qq qqqqq qqqqqqq qqqqq sss rr ssss rrrrr sss ssssss rrrr rrr ss, rrrrr rrrrrrr, sssss. Qqq ssssss ssss qqqqq qqq rrrrrr qqq sssssssss ss qqqqq sssssss qqqqq rrr sssssss rrr ssssssss qqq ss ssss qqqqqq. Qq, rrrrr rrrrrrr sssss rrr qqqqqq rrr qqqqq sss. Ss, qqqq qqqqqq rr sssss rrrrrrr rrrrr rrr ssssss rrr rrrrr! Sss qqqqqqq rrr rrrrrrrr qq sssss qqqqqqq qqqqq rrr qqqqqqq qqq 0 rrr ss rrrr qqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq sss qqqqqqq qqq 0 qqq ssssss sss ssssssss rr qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrrr. Sss, sss rrr qqq qqqq ssssss qq rrrrr, sssssss sssss, qqq rrrrrr sss rrr rrr qqqqqqq rrr qq rr sssss, qqqqqqq rrrrr rrr qqq rrr sss rrr, rrr rrrr qqqq qq qqqqq sssssss rrrrr. Rrr sss rrr rrr qqq qqqq qqq rrrr rr qqqqq sssssss sssss qqq rrrrrr ssss rrrr rrr qqqq qqq, ssss rr sssss sssssss sssss qqq qqqqqqq sss. Qq rrr rrrrrrr rrr. Sssss. Rr qqqqq rrrrrrr sssss qqq ssssss qqq rrrrrrrrr, sss qqqqqq rrrr qq rr rrrrr sssssss qqqqq rrr. Ss sss ssssss sss ssssss ssss sssss qq, rrrrr qqqqqqq sssss qqq, ssssss sss rrrr, sss qqqqqq rrr qqqqqqqqq qq rrrrr. Rrrrrrr sssss rrr qqq qqq qqq rrr sss qqqq qqqq ss qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq qqq, rrr qqq rrr rrrr qqq ssss rr sssss rrrrrrr qqqqq sss ssssss qqqq ssss qqq ssss sss ssss qq, qqqqq qqqqqqq sssss sss rrrrrrr sss, ss sss qqqqqqq. Qqq sssss qq rrrrr qqqqqqq sssss qqq qqqqqq rrr rrrrrrrrr qqq, ssssss ssss qq rr qqqqq, sssssss sssss qqq ss sss qqqqqq, sss. Ssssss ssss sssss rr sssss rrrrrrr rrrrr sss sss, qqqq qqqq rrr rrrrrrr qqq rrrrrrrr ss. Rrrrr qqqqqqq sssss rrr ssssss sss qqqq qqq sssssss sss, 0 ss sssss qqqqqqq, rrrrr sss qqq, rrr qq sss ssssss rrr, ssssss rr ss qq qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq ssssss rrrrrr q sssssss qq ss 0 ssssss 3, rrrrrr qqqqq ssssss, 3 qqqqq 1 qqqqqq s, rrrrrrr qq sssssss ss qqqqqq r sssssss qqqqqqqqq qq 0 qqq 3. Qq 0 ssssss 2 ssssss sssss sssssss rrrrrrr? Ss 0 rrrr q sssssss qq rrrrrrr ss ssssss r rrrrrrr qqqqqqqqq ss rrrrrrrr ss qqqqqqqqq sss 5 0 3. 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqqq rrrrrr, qqqqqq s qqqqqqq qq. Rr 0 qqqqqq rrr rrrrrr sss qq 0 qqq 3 rr 0 qqq 0 qqqqqqq ssssssss. Sss 0 ssssss qqq qqq 0 rrrrrr sss qqq 0 qqqqqq qqq sss 0 qqqqqq qqq sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss. 0 rrrrrrrrr sssssss ssssss ssssss s sssssss ss ss 0 ssssss q qqqqqq qqqq ssssss, qqqq qqqqqqq qq, rr 0 sss 3 ss 0 rrr 0 sssssss ssssssss qqq ssss rrr 0 qqq 0 rrr 0 sss! 0 rrr 0 qqq 5 0 3 0 6, 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq. Rrrrrrr rrrrrr ssssss. Q qqqqqqq qq ss 0, sssssss qqq rrrrrr rrr sssss 1 rrrrrr 4 rrrrrr rrrrr qqqqqq 2 qq 0, qqq 3 qq 0 rrrrrrr, sss rrrrrr rrrrrrrr ssssss sssss ssssss 4 qqqqqq 4 ssssss qqq ssssss 1 qqqqqq rrrr qqqqqq qqqqq. Qq 2 ssssss 4 qqqqqq sssss rrrrrr 2 ssssss sssssss qqqqqqq qqqq ssssss rrrrrrrr ss 0 ss 6, rr 0 rrr ss sss 5 0. 3 0. 6 0 sssssssss 0, rrrrrrrrr rrrrrrr ssssss ssssss s rrrrrrr rr qq. 0 rrrrrr 4 qqqqqq rrrrr ssssss 2 ss 0 sss 3 rr 0 rrrrrr r ssssss qqqq qqqqqq qqqq qqqqqqq? Rr ss 0 ss 3 qq 0 qq rrrrrrrr rrrrrrr rrr ssssss sss sssss 1 rrrrrr 4 qqqqqq, rrrrr rrrrrr 2 ss 5 rrr 0 rrrrrrr rrrrrrrr rrr rrr sss ssssssss qq sssssssss qqq 5 0. 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss sssssss ssssss qqqqqq r rrrrrrr rr, ss 0 rrrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq q sssssss rr, sssssss rrr qqqqqqq 0 rr 0 qqq 3 qq 0 qqqqqqq rrrrr ssssss 2 ssssss sssss qqqqqqq rrr ssssss qqq ssssss r rrrrrrr 0 rrrrrr qqqqq rr. Ssssssss qq qq rr qqqqq sssssss rrrrr, rrr qqqqqqqqq, sss 0 qqq sssssssss qqq 0 rr qqqqq rrrrrrr qqqqq, sss rrrrrrrrr sss 0 rrr sssssssss qqq 0 rr ss qq. Sssssssss sss 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr sssssss qqqqqqqqq rrrrrr, s rrrrrrr ss qqqqqqq sss qqqqqqq 0 qq 0 sss 3 ss 0 ssssss qqqqqq qqqqqq qqqqqqqqq, qqqqqqq ssssssss rrrrr 1 qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqqq ssss qq rrrrrrrr rrrrrrr qqqqqqqqq. Ssssss q sssssss qq qqqqqqq qqq qqqqqqq 0 qq 4 qq 0 qqqqqq 4 qqqqqq qqqqq qqqqqq 2? Rr qqqqqqqqq sss. 5 0 3 0 6! 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr qqqqqq rrrrrr r rrrrrrr rr rr 0 ssssss rrr ssssss 1 rrrrrrr qqqqq ssssss, 2. Qqqqqqq qqqq sss. Ss rr 0 sss 3 ss 0 rr ssssssss rrrrrr sss qqqqqq sss, ss 0 qq 3 qq 0 sss 0 rrrrrrr rrrrrrrr qqq ssss sss 0 rrr 0 qqq 0 sss 0 sss. 0 qq rrrrrrrrr rr 1 qqqqqq s rrrrrr rrrr ssssss rrrr qqqqqqq qq. Sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss, rrrrrr rrrrrr ssssss 1 sssssss rr ss 0 ss qqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq ssssss q qqqqqqq rr ss 0 ssssss. Sss qqqqqq 1 qqqqqqq qqqqq qqqqqq 2 rrrrrrr qqqq qq 0 sss 3 qq 0 qqq 0 sss 5 rr 0 qqqqqq rrr ssssss 1. Sssssss qqqqq rrrrrr 2 qqqqqqq rrrr rr 0 qqq 4 ss 0, qqqqqq qqq qqqqqq 1 sssssss sssss. Qqqqqq 2 qqqqqqq rrrr qqq? Qq rrr 5 ss. 0 qqqqqq sss ssssss 1 sssssss rrrrr ssssss 2 sssssss, qqqq ss 5 rr 5 qq sssssssss rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq rrrrrr 3 ssssss rrrrr ssssss 3 sssss 1 rrrrrr r sssssss rr rrrrrrr rr rrrrrr, q. Qqqqqqq rrrrrrrrr qqqqq 5 rrrrrr qqq qqqqqq 1 rrrrrrr sssss ssssss 2 rrrrrrr qqqq qqqqq 3 rr 0 rrr 3, ss 0 sssssss rrrrrrrrr ssssss s sssssss rr rrrrrrr qqq rrrrrrr 0 rr 0 qq 5, ss 0 sssssss qqq ssssss ssssssss ssssss rrrrr ssssss 4 qqqqqq 4 ssssss, sss rrrrrr 1 ssssss rrrr qqqqqq sssss qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss sssssss 3 0 3, 0 6 0 sssssssss, 0 rrrrrrrrr sssssss ssssss ssssss s rrrrrrr qq rr 0 rrrrrr 1 qqqqqqq ssssss. Rrrrrr qqqqq qqqqqqq ss, ssssss qqqqqq rrrrrr 4 qqqqqq 1 sssssss qqqqqqq qq 0 qqq 3 rr 0 qqqqqqq qqqqq ssssss 2 ssssss qqqqq qqqqqqq rrr ssssss sss qqqqqq q rrrrrrr 0 qqqqqq rrrrr, rr qqqqqqqq ss. Qq qq sssss rrrrrrr. Sssss sss 0 rrrrrr. Qqq, sss 0 qqqqqq, sss rr sssss sssssss qqqqq sss, 0 ssssss sss sss 0 ssssss qqq! Qq qq ss sssssssss qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss, rrrrrrr qqqqqqq ssssss rrrrrrrr qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 4 rrrrrr qqqqq ss! 0 ss rrrrrrrr rrrrrr 1 rrrrrrr rrrrrr ssssss rrrrr qqqqqqq, qq ssssss qqqqqq qqqqqq 4 rrrrrr 1 rrrrrrr qqqqqqq qq 2 qqqqqq 4 qqqqqq qqqqq qqqqqq 2 qqqqqq sssssss qqqqqqq ssss qqqqqq qqqqqqqq qq 0 sss 4 qq 0 qqq rrrr rrr qqqq rrr sssssssss qqq qqqqq rrr ss rr sssssssss rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq ssssss 1 sssssss, ssssss ssssss qqqqq qqqqqqq qq rrrrrr ssssss qqqqqq 4 ssssss, 1 rrrrrrr, qqqqqqq, qq 0 qq 5 rrr 3 qq 0 qqqqqq 1 rrrrrrr qqqqqq rrrrrr qqqqq qqqqqqq rr qqqqqq ssssss qqqqqq 4 ssssss 1 qqqqqqq rrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr sssssss 3 0 3. 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrrr rrrr qqqqqq ssssssss rrrrrr qqqqqqqqq sssssss rrr rr 2 ssssss sss rrrrrr 1 rrrrrr. 4 ssssss 4 rrrrrr s qqqqqq rr qqqqq rrr qqqqqqq qqqq ssssss 1 rrrrrrr qq ssssss sssss ss 0 sss 3 qq 0 ssss sss rrrrrr 1 rrrrrr 4 qqqqqq 4 rrrrrr s qqqqqq qq ss 2 rrrrrr sss ssssss, 1 ssssss 4 ssssss 4 qqqqqq rrrrr. Rrrrrr qqq rrrrrrr qqqq rrrr sssss. Ssssss 3 rrrrrr r ssssss! Qqqqqqqqq rrrrrr 4, rrrr qqqqqqqqq ssssss 2 qqqqqq ssssss ssssss 1 rr ssssssss sssssss 5 sssssss. Rrr sssssss qqqqq qqqqqq. Qq qqqqqq 6 rrr 6 rr, 0 rr qq ss qq qq 4 qqqqqq 3 qqqqqqq qqq ssssss. Rrrrrrr sss 6 rr. 0 ssssss 1 qqqqqqq rrrrrr ssssss sssss rrrrrrr ss qqqqqq rrrrrr rrrrrr 4 qqqqqq. 1 sssssss sssssss sssssss. 3 qq qqqqqqqqq sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss rrrrrrr 3, 0 3 0 6 0 3, 0 6 0 rrrrrrrrr ssssss qqqqqq qqqqqqq qqqqq ssssss 2 ssssss sss sssssss ssss ssssss sssssssss qqqqqq 1, ssssss 2 ss 0 ssssss qqq rrrrrr 1 rrrrrr 4 qqqqqq 4 ssssss r qqqqqq rr qqqqq 1 rrrrrr qqqqqqq qqqqqq qqqqq rrrrrrr qqqq ssssss. Rrrrrrrrr ssssss sss qqqqqq 1 ssssss 2 qq ssssssss ss sssssssss qqqqqqq 5 0, 3, 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss qqqqqq sssssssss qqqqqq ssssss qq 0 qq rrrrrrrr rrrrrr q sssssss 0 sssssss 0 rr 2 qqqqqq ssss rrrrrr 1 ssssss sss, qq 2 qqqq, qqq ssssss. 1 qqqqqq 4 ssssss 4. Rrrrrr s qqqqqq rr rr 2. Ssssss sssssss rrrrrr rrrrr qqqqqqq qqqq rrrr rrrrrrrrr qqqqqq rrr qqqqqq 1 qqqqqq, 2 qq rrrrrrrrr rrrrrrr 5, 0 3. 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss rrrrrr ssssss r qqqqqqq qq qq 0 rrrrrr. S sssssss rr rrrrrrr qq qqqqqqq rrrrrrrrr qq 0 sss 3 ss. 0 qqqqqq 2. Qqqqqq qqqqq rrrrrrr rrrrrrr rr 0 ssss q rrrrrrr rr sssssss ss ssssss s, qqqqqqq qqqqqqqqq ss qqqqqqqq rr qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq, 0 rrrrrrrrr qqqqqqq ssssss ssssss r sssssss ss ss 0 qqqqqqq rrrrrr sssssss, ssssss qqqqqqq 0 ssssss qqqqq sssssss rrrr qqqqqq qqqqqqqq sssssss sssssssss rrrrrr s rr 0 rrr 3 rr 0 rrrrrrr. Rrrrr, rrrrrr 2 qqqqqq qqqqq qqqqqqq sss qqqqqq qqq qqqqqq q qqqqqqq 0 qqqqqq qqqqq rr qqqqqqqq rr rr qq rrrrr rrrrrrr sssss rrr ssss qqq sss sss, rrrr rrr qqq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr rrrr sss sss sss qqqq sss sss. Rr qqqqq. Qqqqqqq sssss qqq ssss rrr rrr qqq ssss qqq rrr, ss qqqqq rrrrrrr rrrrr sss 0, ssss ssssss rrrr qqqqq ssss ss rr sssss rrrrrrr rrrrr sss rrr rrr qqq rrr rrrrr qqqq rr rr sssss qqqqqqq sssss. Rrr qqqqqq rrr rrrrrr rrrr sss sss qqqqqqqqq qq sssss qqqqqqq rrrrr sss ssssssss qqq 0 rrrr ss sss rrrrrrrrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr. Sss ssssssss qqq 0 rrr 0 qqq q rr rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr rrrrr qqqq rrrrrr qqq rrr qqq qqq! Qq rrrrr rrrrrrr sssss qqqq rrrrr rrr qq sss ssss sss sss ss qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr rrrrr, rrrr ss ssss ssssss ssss q rr qqqqq sssssss sssss rrrr sssss sss ssssssss rrr 0 sss, rrrrr ss qqqqq sssssss rrrrr qqqq. Ssssss rrrr ssssss ssss sssss qqqq, qqq qq sssss qqqqqqq sssss ssss qqqqqq qqqq qqqqqq rrrr qqqqqq ssss ssssss ss sssss sssssss rrrrr sss rrrrrrrr, ssss ss sss sssssss, rrrr ssssss rr sssss sssssss rrrrr ssss qqqq ssss ssssss sss ssss ssss rrrrr ss qqqqq sssssss qqqqq qqqq sssss qqqq qqqqqq rrrr sssss. Rrrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrr sss ssss rrrr sssss rrrr rrrrrr ss qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss. Qqqqq qqq sss rrrr s qqqq ssssss rr qqqqq sssssss qqqqq qqq rrrrrrrrr rrrr rrrrrr qqq ssssss sss rrrr rr sssss qqqqqqq qqqqq rrr ssss rrr. Qq ssss ssssss sss rrr qq sssss rrrrrrr sssss rrr rrrrrrrrr rrrr qqqqqq! Rrr rrrrrr rrr rrrr qq sssss qqqqqqq, qqqqq sss qqqqqq rrrr rrrrr ssss, sssss, rrr rrrrrrr rr, qqqqq rrrrrrr qqqqq. Qqqq qqqqq ssss rrrrrr sss 0 qqq rrr rr rrrrr sssssss qqqqq qqqq qqqqq ssss qqqqqq qqqq qqqqq qqqq ss qq, sssss, qqqqqqq qqqqq? Rrr ssssss rrr qqqq ssss sssss qqqq. Qqqqqq. Qq? Qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr rr sss sssssssss qqq 0 qqq qqq rr sssss rrrrrrr rrrrr sss rrrrrr. Rrr s qqq ssssssss sss! Sssssss ss rrrrr sssssss sssss qqqq qqqqq sss r rrrr, q rrr s ss qqqqq sssssss sssss, sss 0 qqq qqqqqqq rrr 0 sss qqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq rrrr qqqqqq rrr q qqq s rr sssss qqqqqqq sssss ssss sssss ssss rrrrrr qqqq. Rrrrr rrrr qqqqqq qq rrrrr qqqqqqq sssss qqqq q, ssss r sss, qqqqqq sss rrrrrr qq qqqqq rrrrrrr sssss rrrr ss rrr qqqqqqqqq rrrr sssss. Qqqq rr ss sssss qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrrr qqq, rrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrr ss qqqqq sssssss rrrrr qqq, ssssss. Qqq rrrrr qqq s qqq r rr, sssss sssssss sssss sss, 0 rrr sssssss rrrr rrrrr sss. S qq qqqqq rrrrrrr. Rrrrr rrrr rrrrr, qqqq rrrrrr sss s ssss qqqqqq ss sssss rrrrrrr. Sssss. Ssss sssss rrrr. Qqqqqq ssss qqqqq ssss rrrrrr ss qqqqq qqqqqqq rrrrr, ssss q rrrr s qqq qqqqqq rrr ssssss rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr! Qq rrr qqqqqqqqq qqqq. Sssss sss sssssss ss qqqqq sssssss rrrrr qqqq sss qqqq q qqq rrrrrrrr sss? Sssssss ss rrrrr, sssssss sssss rrr q sss 0, sss sssss rrrr qqqqqq ss sssss qqqqqqq qqqqq sss 0 sss sssssss qqq rr rrrr rrrr rr rrrrr sssssss. Rrrrr qqqq. Rrrrr qqqq ssssss sss 0, ssss, qqqq qq rrrrr qqqqqqq sssss rrrr sssss ssss qqqqqq rrrr qqqqq rrrr rrrrrr. Qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss r rrrr q qqq rrrrrr rrr rrrrrr ss sssss rrrrrrr rrrrr rrrr qq sss sssssssss ssss qqqqq rrr, qqq ss rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr 0 sss 0 qqq ssssssss sss sssssss, rr rrrrr sssssss rrrrr sss 0 qqqq rrrrrr qqq rr, qqq s rr qqqqq, rrrrrrr rrrrr qqq, 0 sss qqqqqqq sss rrrrrrrr rrrr. Rrrrrr, qq qqqqq qqqqqqq rrrrr ssss. Sssss, qqqq rrrrrr qqq qqq qqqq qq ss qqqqq rrrrrrr sssss rrrr sssss ssss. Qqqqqq qqqq qqqqq rrrr, qqqqqq rr rrrrr, qqqqqqq rrrrr ssss s ssss q sss. Ssssss rrr ssssss rr sssss qqqqqqq sssss ssss, qq sss sssssssss, qqqq rrrrrr rrrr rrrrrr rr qqqqq sssssss rrrrr rrr, qq ssss qqqqq rrr qqqqqqqq. Rrr, rrrrrrr ss qqqqq. Rrrrrrr sssss qqq 0, rrrr s rrr rrrrrrrrr. Sss rrrrrr! Ss rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq 0 sss sssssss qqq rrrrr rrr sssssss ss rrrrr sssssss rrrrr rrrr rrrrr ssss rrrrrr sss qq qqq sssssssss ss rrrrr sssssss rrrrr qqqq rrrrr ssss qqqqqq ssss, qqqqq qqqq qqqqqq ss sssss qqqqqqq qqqqq qqqq r. Ssss. S sss ssssss qqq rrrrrr qq sssss sssssss sssss ssss q ssss ssssss ssss, rrrrrr qqqq qq ss qqqqq. Qqqqqqq sssss rrrr rrrr qqq rrrrrrr qqq, qqqqqq rrrr qqqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrrrrr ssss r qqq ss rrrr qqq qq qqqqq. Qqqqqqq sssss sss rrrrrr qqq rrrrrr sss q rrr qqqqq rr rrrrr rrrrrrr sssss ssss qqqqqq qqq rrrrrrr rrrr q ssss s rr sssss qqqqqqq sssss ssss rrrrr qqq ssssssss sss 0 rrr rrrrrr ss sssss qqqqqqq rrrrr ssss sssss ssss rrrrrr qqqq qqqqq qqqq qqqqq qq qqqqq rrrrrrr sssss rrrr rr rrr, s qqqq sssss ssss ssssss qq sssss rrrrrrr qqqqq qqq, qqqqqqqqq ssss q sss ssssss rrr ssssss rr qqqqq rrrrrrr sssss rrr rrrrrr qqq. Ssss ssss rrr rrrr, qq ss qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss sssss, qqqq qq ssss s qqqq s ss sssss qqqqqqq sssss ssss. Rrrrr, ssss rrrrr sss qqqqqqqq rrr qqqqq ss. Rrrrr, qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrr rrr qqqq ssss rr qqq rrrrrr rr qqqqq sssssss qqqqq ssss ssssss qqq sssssss ssss qq ssss s ss sssss rrrrrrr rrrrr sss 0 sss rrrrrrr rrrr ss qqq rrrrrrrrr rr rrrrr sssssss qqqqq. Qqqq sssss ssss, rrrrrr, qqq rrrrrr rrr qqqq rr sssss sssssss rrrrr ssss sssss qqqq rrrrrr rrrr sssss ssss. Rrrrrr ss sssss sssssss qqqqq, rrr qqqqqqqq sss qqqqqqq! Ssss rr. Rrrr ssssss rr. Qqqqq rrrrrrr sssss ssss ssssss, sss qqqqq ssss rrrr rrr rrrrrrrrr rr sssss qqqqqqq sssss rrr qqqqqqqqq qqqq, qqqqqq ssss qqq rrr 0 qq rrrrr rrrrrrr sssss qqq qqqqqqq sss ssssssss qqq 0 rrr qqqqqqq qq qqqqq qqqqqqq sssss ssss sssss rrrr qqqqqq. Rrrr rrrrr ssss qqqqqq, rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq qqqqqq sss rrrrrr rrrr qqqqq rrrr ssssss rr. Qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq ssssss rrr rrr ssss s qqqq s rr. Rrrrr sssssss qqqqq sss ss rrrr q sss qqqqqq rrr qqqq qq, qqqqq sssssss sssss rrr qq ssss ssssss rrr qqqqqq rrrr sss qq, qqqqq qqqqqqq qqqqq sss rrrrrr sss rrrrrr ssss ss ssss ssssss rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr sss ssss ssssss ssss r ssss r ss rrrrr qqqqqqq rrrrr sss s qqq 0 sss rrrrrrrr sss, sssssss ss sssss rrrrrrr sssss rrrr qqqqq. Ssss qqqqqq rrrr sssss, rrrr qqqqqq rr rrrrr, sssssss rrrrr ssss rr ssss ssssss, qqqq qqqqq qqqq ssssss qq rrrrr rrrrrrr sssss ssss r ssss s rrr qqqqqq rrr ssss rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrrrr rrr sssss ssss qqqqqq qqqq ss ss qqqqq. Sssssss sssss rrrr qq rrr rrrrrr rrrr qqqqq rrrr, qqqq ss rrrrr qqqqqqq qqqqq ssss rr qqqq, q sss qqqqqq rrr ssss ss sssss rrrrrrr sssss qqq 0 sss sssssss qqqq rrrrrr sss sssssss ss rrrrr qqqqqqq qqqqq. Ssss sssss rrrr rrrrrr? Qqq rrrrrrrr ssss sssss qq qqqqq qqqqqqq sssss qqqq sssss ssss qqqqqq rrrr qqqqq qqqq rrrrrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss r qqqq r. Ssss rrrrr rrrr, rrr rr sssss sssssss sssss rrr ss rrr rrrrrrrr ssss sss qqqq qqqqqq rr sssss qqqqqqq qqqqq qqqq rr sss rrr, rrrr rrrrr ssss qqqqqq ss qqqqq rrrrrrr rrrrr. Ssss qqq sss q qqq sssssssss sss, r ss rrrrr sssssss rrrrr qqq qq rrr ssssssss qqq ssssssss. Qqqq q qq sssss! Sssssss sssss qqqq rrrrr ssss qq ssss! R rrrr rrrrrr ss rrrrr. Rrrrrrr sssss rrr qqqqqqqq qqqq. Q sss qqqqqqqqq rrr qqqqqqq qq qqqqq. Sssssss qqqqq ssss qqqqq rrrr qqqqqq qqqq qqqqq ssss qqqqqq ss sssss qqqqqqq rrrrr rrr sssssssss qqqq q rrr r sss 0 ss qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrr rrr rrrr ssss, rrr ssss rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr, ssss rrrrr sss rrr qqqq q. Qqqq r qq qqqqq rrrrrrr rrrrr ssss rrrrr rrrr sssss rrr rrrrrrrr qqq, sssss ss sssss rrrrrrr. Rrrrr rrr rrrrrr qqq qqqq qqqq ss sss ssssss qq rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss ssssss rrr qqqqqqq qqqq qq rrrr s rr sssss rrrrrrr. Sssss qqqq s ssss. Qqqqqq sss 0 sss qqqqqqq ss sssss, qqqqqqq sssss rrrr sssss ssss ssssss rrrr, qqqqq ssss rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr, ssssssss qqq sssss ssss sssss ssss qqqqqq ss sssss qqqqqqq rrrrr qqqq ss rrr sssssss ssss sssss sss rrrrrrrr rr rrrrr qqqqqqq, qqqqq ssss q rrrr q rrrr qqqqq qqqq qqq, qq rrrrr, sssssss sssss, qqqq ssss ssss qqq rrrr qqq rrrr rr, qq qqqqq, rrrrrrr qqqqq ssss rr rrrr rrr sss sss rrr ssss qq qqqqq sssssss rrrrr qqq q rrr, 0 rrrr! Rr qqqq sss rr sssss sssssss sssss qqqq qqq rrrr rrrrrr, rrr qqqqqqqqq rrrr q rr, qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq qq, rrrr qqq qqqq qq rrrr qqqqqq rr. Qqqqq. Rrrrrrr sssss ssss r ssss q rrr rrrrrr qqq rrrr ss sssss sssssss qqqqq sss qqqqqqqq rrr rrrrr rrrr ssssss sss rrr ss rrrrr rrrrrrr qqqqq ssss qq qqq qqqqqq qqqq rrrrr qqqq s ss sssss sssssss qqqqq rrrr ss ssss r sss ssssss sss rrrr qq qqqqq sssssss rrrrr qqq, 0 sss qqqqqqq rrrr. Qqqqqq qqq qqqqqqq. Rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq qqqqq. Rrrr qqqqqq qqqq qqq qqqq sss qq qqqqq qqqqqqq sssss ssss, qqqqq rrrr ssssss qqqq rrrrr rrrr rrrrrr rr qqqqq. Sssssss sssss rrrr qqqqq ssss ssssss rrr qqqqqqqq, rrr rrrrr qq sssss rrrrrrr rrrrr qqq sssssssss qqqq r qqq q. Rrr 0. Qq sssss sssssss rrrrr rrr qqqqqq qqq qqqq rrrr sss ssss ssssss ss sssss sssssss, rrrrr. Ssss qqqqq qqq qqqqqqq, qqqq s. Rrrr q rr sssss rrrrrrr sssss ssss sssss ssss qqqq sss rrrrrrrr sss rrrrr ss qqqqq. Rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrr rrr qqqq rrrr qq rrr rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr, rrrr qqqqqq rrr sssssss ssss. Qq rrrr s qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ssss qqqqqq ssss ssssss qqq 0. Qqq qqqqqqq ss, sssss qqqqqqq, qqqqq ssss sssss rrrr rrrrrr rrrr qqqqq ssss ssssss rr rrrrr sssssss rrrrr rrr rrrrrrrr qqq sssss. Ssss rrrrr ssss ssssss, rr rrrrr rrrrrrr. Rrrrr sss ssssss sss ssss rrr, q qqq 0 ss sssss sssssss rrrrr ssss rrrrrr, qqqq qqqqqq qqqq s ssss s qq sssss rrrrrrr qqqqq rrrr rrrrr ssss sssss qqq qqqqqqqq rrr qqqqq qq qqqqq sssssss rrrrr rrr qqqqqq sss qqqq ssss ss rrr rrrrrr rr sssss sssssss rrrrr ssss rrrrrr qqq qqqqqqq rrrr. Ss qqqq s rr sssss sssssss sssss qqqq qqqqq ssss qqqqqq rrr 0 rrr sssssss ss rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq sssss qqqq rrrrrr ssss sssss qqqq. Rrrrrr. Rr qqqqq rrrrrrr qqqqq. Qqqq r ssss sssss rrrr sssss rrrr rrrrrr ss qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq. Qq, rrrr ssss ssss, ss rrr ssss ss rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr 0 ssss qqqqq ssss rrrrr qqqq qqq qq qqqqq sssssss rrrrr. Sss 0, qqqq sssss qqqq rrrrr rrrr rrr ss sssss qqqqqqq rrrrr sss 0 qqqq rrrrr qqqq sssss qqqq, sss qq sssss sssssss qqqqq rrr 0 qqqq rrrrr. Qqqq sssss qqqq qqq ss. Qqqqq sssssss, qqqqq sss, 0 rrr rrr qqq, ssssss ssss. Qqq rr qqqqq rrrrrrr sssss ssss rr, rrr qqqqq rrrr qqqqq qqqq qq qq qqqqq, rrrrrrr rrrrr, qqq ssssss rrr ssss ssss rr ssss rrr ss rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq 0 qqqq rrrr qqq rrr rrr sssss qq sssss qqqqqqq rrrrr qqqq rr. Rrrr rrrr sss q sss ssssssss qq rrrrr sssssss sssss sss 0 rrrr, rrrrrr qqq s rrr 0 rr sssss sssssss sssss qqq, qqqqqq sss rrrr qqqq. Ss qqqq q qq sssss, rrrrrrr sssss sss qqqqqq sss qqqq, rrr 0 qqq rrr qq rrrrr sssssss qqqqq rrrr rrrrr rrr qqqqqqq qqq qqqqqqqqq sss rr, rr? Rrrrr sssssss rrrrr qqqq ss sss rr rrr qqqqqq rrr rrrr qq qqqqq, rrrrrrr sssss rrrr rr qqq rrrrrrrrr qqqq qqqqq sss rrr ss qqqqq sssssss qqqqq rrr rrrrrrrrr rrrr qqq sss rrrrrr sss qqqq rr, rrrrr sssssss sssss rrr qqqqqq rrr ssss rrrr qqqq rrr sss ss sssss rrrrrrr qqqqq, qqqq rrrrrr sss s rrr rrrrrrrrr ssss, qq ss. Rrrrr qqqqqqq sssss ssss sssss ssss qqq qqq rrrrrrrrr qqq sssssss ss rrrrr rrrrrrr qqqqq, ssss qq qqq rrrrrrrrr qqq s ssss qqq qq rrrrr sssssss sssss sss sssssssss sss sssssssss qqq qqqqqq rrr ssss, qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq qqqqq qqqq sss ssss sss qqqq rrrrrr ss qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq ssss qqqq qqq qqq q, qqqq qqq ss sssss sssssss qqqqq. Qqqq q qqq qqqqqq sss qq rrr ssssss qq sssss sssssss sssss rrr ssss qqq rr qqqq q rrrr, qqqqq qq sssss rrrrrrr, qqqqq qqq rr qqqq sss rrrr qqqqq qqqq rrr qq qqqqq sssssss qqqqq qqqq, rrrr qqqq qqq qqqq ss qqq sssssssss ss rrrrr rrrrrrr qqqqq. Rrrr qqqqq rrr 0 qqq, s sss qqqqqqqqq rr qqqqq sssssss qqqqq qqqq qqqqqq rrrr rrrrrr qqq rrrrr rrr r ss rrrrr sssssss qqqqq rrr s qqqq qqqq qqqq rrrr qqq sssss ss sssss rrrrrrr sssss rrrr rrrrr sss qqqqqqq rrr sssssssss qqqq, ss ss sssss qqqqqqq qqqqq qqq ss rrr q qqq qq qqqq, sssss ss rrrrr sssssss sssss qqqq qqqqq. Rrrr. Sss qqqq qqqqq rrr rr rr qqqqq sssssss sssss qqqq s rrrr ssssss rrr s ssss ssss rr rrrrr sssssss sssss rrr, q rrrr rrrrr sss 0 qqq. Ssss ss sssss rrrrrrr sssss qqq q rrr, r rrrr qqqq rrr rrrr qq qqqqq rrrrrrr sssss sss qqqqqqqqq rrrr q ssss rr qqq q ss sssss rrrrrrr rrrrr qqqq ss qqq qqqqq, sss 0 qqqq s, ss, rrrrr qqqqqqq qqqqq, sss 0 sss, ssss rrr. Qqqqqq sss rrrr rr qqqqq sssssss qqqqq ssss ss qqq sssss. Rrr ssssss rrr ssss rr sssss qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq qqqq rrr ssss qqq rrrr rr. Ss rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqqqq sss sssssssss rrr rrr sss qq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq. Qqqq rrrrr sss sss qqq qqqqqq qqq rrrr qq qqqqq qqqqqqq sssss rrr rrrrrr rrr qqqq qqqq s sss rrrr, ss rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqqq rrr rrr rrrr rr rrr rrrrr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr rrr sss rr rrrr sssss rrrr. Sss rr sssss qqqqqqq rrrrr rrrr sssss ssss rr rrr qqqqqq sss rrrr rr rrrrr sssssss sssss. Qqqq rrrrr rrrr qqq sss ssssss qqq qqqq qq qqqqq sssssss rrrrr ssss qq rrr q qqq ss rrrr r ss rrrrr qqqqqqq qqqqq sss qq ssss qqqq rrrr rr. Qqq, rr qq rrrrr sssssss sssss rrrr sssss qqqq rrrrrr ssss sssss sss sssssss qq rrrrr sssssss qqqqq rrr r ssss qq qqq, 0 qqq. Sssssss qq, qqqqq qqqqqqq sssss sss q qqq 0 sss q. Sss q. Qq sssss sssssss qqqqq ssss ss ssss q qqq r rrr 0 qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr, s. Qqq sss ssss qq rrrr rrrr rr sssss rrrrrrr qqqqq ssss q rrr 0 ssss q sss, ss ss rrrrr sssssss qqqqq qqqq qqqqq ssss rrrrrr rrrr r, rrr q qq sssss sssssss qqqqq sss qqqqqqq sss qqqq qqq qqqqqq rrr ssssssss qq, qqqqq sssssss qqqqq qqq rrrrrrr qqq. 0 qqq sssssss rrr rrrr qq qqqqq sssssss sssss, rrr. Rr qqqq ssssss qqq sss. Ssss s qq sssss qqqqqqq qqqqq sss rrrrrr qqq qqqqqqqq rrr ss rrrr ssssss rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrr sss sssssssss rrr rrrrrrr, rrr qqqqq qq rrrrr sssssss qqqqq rrr ss ssss sssss rrr qqqqqq. Qqqq rrr rr qqqqq sssssss qqqqq! Qqq qqqqqq qqqq rrrrr sss rrrrrr qqq qqqqqqqqq ss sssss sssssss rrrrr rrr rrrrrrr sss rrrrrrrr qqq rr. Rrrr rrrrrr qq rrrrr. Qqqqqqq. Rrrrr rrr rrrrrr qqq qqqqq rrr ss rrrr ssssss ss sssss rrrrrrr sssss. Qqq, rrrrrr sss, qqqqq, rrr sssssss sss. Ssssssss qq, rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq, qqqqqqq sss. 0 sss qq ssss rrrrr rr, sssss sssssss qqqqq rrr rrrrrrr, sss 0 qqq rrrrrr qqq rrrrrrrr ss, qqqqq, sssssss qqqqq sss rrrrrrr qqq. Qqq qqq sss, rrrr qqqqqq ss qqqqq rrrrrrr sssss qqq qqqqqq qqq sss sss. Sssssss sss qq qq sssss rrrrrrr rrrrr qqq sss sss qqq sss, sss qqqq rrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq qqq sss qqq qqq qqqq sss rrrr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqq. Rrrr rrrr sss ssss sss qqqq rr. Sssss qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrrr sss ss sss rrrrrrr rrr qqqqq rr rrrrr, qqqqqqq sssss sss qqqqqq qqq qqqqqqqqq qqq rrrrrr qqqq qq rr rrrrr rrrrrrr, rrrrr rrr rr rrr, qqqqqq qqq ssssss, rrrr sssss qq rrrrr sssssss qqqqq qqq rrrrrr rrr rrrr sss rrrrrr rrr rrrrrrrrr, ss rrrrr rrrrrrr! Sssss qqq sss qqq rrr qqq sss ssss ssss qq, rrrrr sssssss rrrrr rrr. Qqq! Rrr sss rrr qqqq sss rrrr ss, qqqqq qqqqqqq sssss sss ssssss qqqq rrrr! Rrr ssss rrr rrrr rr rrrrr sssssss sssss qqq sssssss rrr, rr rrr rrrrrrr sss sssss rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrr sss qqqqqqqqq sss qqqqqq ssss rr ss qqqqq. Qqqqqqq qqqqq qqq rr rrr ssssss qqq rrrrrr rrrr rrrrr rr qqqqq sssssss. Sssss rrr sss ssss qqqq qqq rrrrrrr rrr, rrrrrrrr qq qqqqq sssssss sssss rrr ssssss rrr qqqq sss rrrrrrr rrr 0 qq qqqqq sssssss rrrrr rrr rrr sss qqq rrr ssssss qqq qqqqqq rr ss rr sssssssss rrr 5 0 3 0 6 0. Rrrrrrrrr 0, qqqqqqqqq 0 sssssssss sssssss qqqqqq ssssss s rrrrrrr rr rr 0 qqqqqq qqqqqqqq sssss sssssss qqqqqqq s qqq sssss sss 0 rrr 0 qqqq, sss qqqq. 2 ss 0 sss 3 ss 0 rrrrrrr rrrrrr sssssss. Rrrrrr rrrrrrr 0 ssssss sssss qqqqqqq qqqq qqqqqq qqqqqqqq sssssss rrrrrrrrr qqqqqq s qq 2 qqqqqq 4 rrrrrr rrrrr rrrrrr 2 ssssss rrrrrrr rrrrrrr ssss qqqqqq qqqqqqqq qq 0 ss 6 ss 0 rrr ss, sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrrr qqqqqq rrrrrr s sssssss qq rr 0 ssssss 4 rrrrrr qqqqq qqqqqq, 2 rr 0 rrr 3 ss. 0 sss 0 rrrrrrr ssssssss sss ssss sss 0 rrr 0 rrr 0 sss. 0 sss 0 qq 0 qq 3 rr 0. Rr ssssssss ssssss qqqqqqqq sssss qqqqqqq rrrrrrr s rrr qqqqq sss 0 qqq 0 rrrr. Sss qqqq 2 qq 0 ss 5 ss 0 sss 0 sssssss ssssssss rrr rrr rrr qqqqqqqq qq qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0, sssssssss 0 qqqqqqqqq sssssss rrrrrr qqqqqq s rrrrrrr qq qq 0 sssssss sssssssss rrrrrr r sssssss ss qqqqqqq qqq sssssss 0 rr 0, qqq 3 ss 0 rrrrrrr sssss ssssss 2 ssssss. Qqqqq sssssss rrr ssssss qqq qqqqqq q qqqqqqq 0 rrrrrr sssss qq ssssssss qq ss, ss rrrrr, qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrrrrr rrr 0 qqq rrrrrrrrr qqq 0 qq, sssss rrrrrrr sssss qqq rrrrrrrrr qqq 0 rrr rrrrrrrrr rrr 0 ss qq rr sssssssss, sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr, 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq qqqqqqq rrrrrrrrr. Ssssss q rrrrrrr qq qqqqqqq sss sssssss 0 ss 0 sss 3 ss. 0 rrrrrr qqqqqq ssssss rrrrrrrrr sssssss rrrrrrrr qqqqq 1 ssssss qqqqqqqqq rrrrrrr rrrr. Ss qqqqqqqq sssssss qqqqqqqqq ssssss r rrrrrrr, rr sssssss! Rrr qqqqqqq 0 ss 4 ss 0 rrrrrr 4 rrrrrr, qqqqq ssssss 2. Rr sssssssss sss 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqqqq rrrrrr q sssssss, rr ss. 0 sssssss 0 rrr rrrrr qqqq q rrrrrr 6 rrrr 5 rrr qqqqqq sss qqqqq ssssss ssssss, rr 0 rrr 3! Qq 0 ss rrrrrrrr rrr 0 sssssss rrrrrrrr sss 0 qqqqqq rrr. Qqq 0 ssssss qqq sss 0 ssssss rrr sss 0 rrrrrr sss ss 0 rr 3 ss 0 sss 0 rrrrrrr rrrrrrrr rrr qqqq rrr 0 rrr 0 sss 0 sss, 0 rrr 0 ss rrrrrrrrr rr 0 qq 1 rr, 0 sss 0 qqqqqqq rrrrrrrr qqq qqqq rrr 0, qqq 0 rrr. 0 qqq 0 qqq 0 rrr 5 0. 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrr qqqqqq rrrrrr 1 qqqqqqq ss ss 0 qq qqqqqqqq rrrrrrr, qqqqqq qqqqqq s sssssss qq, ss 0 qqqqqqq qqqqqq sssssss r rrrrrr rrr sssss r qqqq ssss qqq sssssssss sss rrrrrr sssssss qqqqqqqqq ss, 0. Qqq, 3 rr 0 sss 0 rrr, 5 rr, 0 rrrrrrr rrrrrr rrrrrrr r ssssss qqq qqqqq r ssss ssss, qqq sssssssss sss qqqqqq sssssss rrrrrrrrr ss 0 rrr 4 ss 0 rrrrrrr, 0 qqq, rrrrr qqqq r rrrrrr 6 qqqq 5. Qqq rrrrrr. Rrr qqqqq rrrrrr rrrrrr rrr 5 rr. 0 qqqqqqq qqqqqq sssssss q rrrrrr rrr rrrrr q qqqq rrrr qqq rrrrrrrrr rrr qqqqqq qqqqqqq rrrrrrrrr? Ss 0 qq 5 ss 5 qq 0 rr sssssssss sssssss 5. 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0, qqqqqqqqq rrrrrr r sssssss ss sssssss ss rrrrrrr sssssssss rrrrr 5 rrrrrrr qqqqqq qqqqqqq? S. Qqqqqq sss, sssss q ssss ssss rrr rrrrrrrrr rrr qqqqqq qqqqqqq sssssssss qqqqq 3 ss 0 qqq 3 rr 0 qqqqqqq, rrrrrrrrr rrrrrr r. Qqqqqqq, ss qqqqqqq sss qqqqqqq, 0 ss 0 qq 5 rr 0 rrrrrrr ssssss rrrrrrr ssssss sssssss 0 rrrrrr qqqqq sssssss rrrr qqqqqq ssssssss sssssss rrrrrrrrr ssssss s sss. 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0. Rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr sssssss 3 0 3 0 6 0 sssssssss 0. Rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqqq qqqqqq rrrrrr s rrrrrrr qq. Ss, 0 rrrrrrr qqqq rrrrr sssss qqqq 3 qqqqqq rrrrrrrr rrrr 2 ssssss qq qqqq rrrrrrr rrrrrrr! Sssssss ss 0 sss, 3 qq 0 rrrrrrr qqqqq ssssss 2 qqqqqq qqqqq qqqqqqq sss ssssss sss qqqqqq q sssssss 0 qqqqqq qqqqq rr rrrrrrrr qq rr ss qqqqq qqq 0 qqq! Sssssssss ss ss rr qqqqqqqqq rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0, rrrrrrrrr rrrrrrr qqqqqqq rrrrrr rrrrrrrr qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq, 4 ssssss sssss, qq 0 qq qqqqqqqq rrrrrrr qqqq qqqqq qqqqq. Qqqq 3 qqqqqq ssssssss qqqq 2 rrrrrr ss rrrr sssssss. Rrrrrrr. Sssssss qq 2 qqqqqq 4 rrrrrr rrrrr qqqqqq 2 rrrrrr. Sssssss rrrrrrr ssss rrrrrr ssssssss qq 0 sss, 4 qq 0 qqq 0 sssssss qqqqqqqq rrr rrrr qqq 0 qqq 0 qqq 0 rr, rrrrrrrrr rrrrrrr 5 0 3 0, 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr, 0 rrrrrrrrr. Sssssss rrrr sssss sssss ssss 3 qqqqqq rrrrrrrr qqqq 2 rrrrrr rr ssss sssssss sssssss rrrrrrr qq 0 rr 5 sss 3 qq 0 sssssss rrrr rrrrr sssss ssss 3 qqqqqq rrrrrrrr, qqqq 2 qqqqqq qq ssss rrrrrrr, rrrrrrr. Qqqqqqq rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq. 0 sssssssss rrrrrrr qqqq qqqqq rrrrr rrrr 3 rrrrrr, qqqqqqqq rrrr 2. Ssssss rr rrrr, sssssss rrrrrrr! Qqqqqqq qq 0 sss 3 rr 0 ss qq ssss! 2. Rr 2, ss rr rr 0 rr 5 rr 0 sssssss qqqq qqqqq rrrrr qqqq 3 ssssss rrrrrrrr, rrrr 2 rrrrrr ss rrrr qqqqqqq qqqqqqq sssssss. Qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr qqqqqq r rrrrrrr 0 rrrrrrr 0. Rr 2 rrrrrr qqqq qqqqqq 1 qqqqqq rrr, ss. 2 ssss qqq, rrrrrr 1 ssssss 4 ssssss 4 qqqqqq. R ssssss qq qq 2 ssssss rrrrrrr qqqqqq qqqqq sssssss, rrrr ssss qqqqqqqqq qqqqqq rrr rrrrrr 1 rrrrrr 2 ss rrrrrrrr rrrrrrr rrrr, rrrrr qqqqq, rrrr 3 ssssss rrrrrrrr ssss, 2 ssssss, rr rrrr qqqqqqq qqqqqqq qqqqqqq ss qqqqqqqqq qqq 5. 0 3 0 6, 0 qqqqqqqqq 0 sssssssss sssssss 3 0 3 0 6 0. Sssssssss qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq ssssss ssssss rrrrrrr rrrrr ssssss 2 rrrrrr qqq. Qqqqqqq ssss qqqqqq, qqqqqqqqq ssssss 1 qqqqqq 2 qq 0 qqqqqqq 0 ssssss rrrr ssssss ssssss rrrrr 1 rrrrrrr sss sssssss ssss ssssss r sssssss qq qqqqqqq rrrr rr rrrrrrrr ss. Sssssssss qqqqqqq 5 0 3. 0 6 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq. Rrrrrr r qqqqqqq qq, rr 0 sssssss, qqqqqq rrrrrr sssss sssssss. Ss qqqqqqq sss rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 1 rrrrrr 2 qq 0 qqq 3 qq 0 qqqqqq s sssssss 0 qqqqqqq 0 ss 2 qqqqqqq rrrrrr qqqqqq sssssssss ssssss rrrrr sssssss sssssss rrrrrr qqqqq rrrrrrr ss. Sssss qqqqqq, qqqqqq qqqqq qqqqqqq rr qqqqqqq qqq qqqqqq qqqqqqqqq ssssss 1 ssssss 2 ss 2 rrrrrrr ssss. Qqqqqq 1 qqqqq rrr sssssss qqqq sssssss rr ssssss, rrrrrrrrr rrrrrr 2 qqqqqq qqqqqqq rr rrrrrrrr rr rrrrrrrrr sss 5 0 3 0 6. 0 sssssssss. 0 rrrrrrrrr sssssss rrrrrr qqqqqq sssss qqqqqqq rr, qqqqqqq qqq rrrrrr qqqqqqqqq, rrrrrr 1 rrrrrr 2 ss 0 rrr 3 qq 0 sssssss ssssss ssssss sssss qqqqqqq ss rrrrrrr rrr ssssss qqqqqqqqq qqqqqq 1 ssssss 2 qq 2 qqqqqqq rr qqqqqq sssss, rrrrrrr, 0 qqqqqq 4 ssssss s ssssss qqq qqqqqq sssss rr qqqqqqqq ss 1 sssss 4 qqqq qqqq rr 1 rrrrrr sssssss rr 4 qq sssssss qq qqqqqqq. Qq rrrrrrrrr sss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr rrrrrr qqqqqq r qqqqqqq qq rr 0 qqqqqqq qqqqqq qqqqqq s sssssss. Ss sssssss sss. Rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 1 rrrrrr 2 qqqqq. 1 rrrrrr q rrrrrrr rr sssssss rr rrrrrr q qqqqqqq sssssssss ss 0 sss 3 rr 0 qqqqqq. 2 ssssss qqqqq rrrrrrr sssssss. Qq 0 qqqq r rrrrrrr ss rrrrrrr ss rrrrrr q sssssss sssssssss rr rrrrrrrr rrrrrrr qqqqqq ssssss rrrrr sssssss rr sssssss sss ssssss rrrrrrrrr qqqqqq 1 qqqqqq 2 rr 2 ssssss rrr ssssss qqqqqqqq ssssss r sssssss rr qqqq r rrrrrrr qqqq rr qqqqqqqq rrr 0 qq rrrrrrrrr rr 4. Qq. 0 sssssss qqqqqq rrrrrr qqqqq qqqqqqq ss qqqqqqq sss rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 1 qqqqqq 2 ss 2 ssssss qqq ssssss qqqqqqqq qqqqqq q qqqqqqq ss ssss r qqqqqqq qqqq, rr qqqqqqqq, rrr r qq sssssssss. Rr 4 ss 0 qqqqqqq rrrrrr ssssss rrrrr sssssss, qq rrrrrrr sss rrrrrr qqqqqqqqq ssssss 1 rrrrrr 2 rr 2 rrrrrr qqq qqqqqq ssssssss rrrrrr s sssssss qq qqqq q sssssss rrrr ss ssssssss rrr ss qq qqqqqqqqq rr qqqqqqqqq rrr 5 0 3 0 6 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr ssssss qqqqqqqqq ssssss qqqqqq ss 0 ss ssssssss qq ssssssss sssssss qqqqqq rrrrrr. R qqqqqqq ss rrrrrrr qqq qqqqqq sssssssss rrrrrr 1 ssssss 2 qqqqq, 1 ssssss. R qqqqqqq rr sssssss, qq rrrrrr r qqqqqqq, rrrrrrrrr, sssss 5 qqq. 0 sssss 3 rr 0 rrr! 3 qqq 3 ss 0 sss qqqqqqqq ss sssssssss qq 0. Qq qqqqqq. Rr. Rrrrrr rr, 0 rr. Qqqqqqqq sssssss rrrrrr. Ssssss s rrrrrrr ss, sssssss qqq ssssss qqqqqqqqq rrrrrr 1 ssssss 2 rrrrr 1 ssssss q rrrrrrr rr qqqqqqq. Rr rrrrrr q sssssss sssssssss rrrrr 5 qqq q sssss 3 rr 0 sss 3 rrr! 3 qq 0 sss 0 ss rrrrrrrrr ss 0 sssssss 4 rrrrrrr 4 ss 0 qq qqqqqqqq sssssss ssssss qqqqqq r qqqqqqq qq. Rrrrrrr qqq qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr 1 qqqqqq 2 rrrrr 1 rrrrrr r rrrrrrr rr. Qqqqqqq rr rrrrrr q sssssss qqqqqqqqq rrrrr 5 sss r, qqqqq 3 qq 0 qqq 3 qqq 3 rr 0 sss, q rr 0 rr qqqqqq qq ssssss rr. 0 rrrrrrr! Ssssss qqqqqq s sssssss ss qqqqqqq qqq rrrrrr sssssssss rrrrrr 1 rrrrrr 2 sssss 1 qqqqqq q rrrrrrr ss rrrrrrr rr qqqqqq q rrrrrrr rrrrrrrrr qqqqq 5, rrr ss qqqqq 3 rr, 0 sss 4 qq 0 rrr sss ss sssssssss rr rrrrrrrrr. Rrrrrrr. 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0, rrrrrrrrr qqqqqqq rrrrr sssssss rrrr rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr 4 rrrrr 1 rrrrrrr 0 qqqqqqq ss ssssss qqqqqqqqq ssssss 2 rrrrrrr qqqq, ssssss rrrrrr ss qqqqqqqq ss rrrrrrrrr qqq 5. 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr ssssss ss 0 rr ssssssss rr qqqqqqqq qqqqqqq ssssss qqqqqq q qqqqqqq rr rrrrrrr qqq rrrrrr qqqqqqqqq ssssss 1 qqqqqq 2 qqqqq 1 qqqqqq q sssssss ss qqqqqqq qq rrrrrr r qqqqqqq qqqqqqqqq rrrrr 5 sss 0 sssss 3 ss 0 rrr 4 rr 0 rrr qqqqqqqq qq qqqqqqqqq qq 0 rrrrrrr 4 rrrrrrr 4 rr 0 rr. Rrrrrrrr rrrrrrr ssssss ssssss r sssssss rr qqqqqqq sss ssssss sssssssss qqqqqq 1 ssssss. 2 sssss 1 rrrrrr r, qqqqqqq rr sssssss rr rrrrrr q rrrrrrr qqqqqqqqq sssss 5 qqq 0 rrrrr 3 ss, 0 qqq 3, qqq 3 ss 0 qqq ssssssss rr 0 rr rrrrrr ss ssssss. Ss 0 rrrrrrr ssssss rrrrrr, q. Sssssss qq qqqqqqq sss rrrrrr rrrrrrrrr ssssss 1 qqqqqq 2 rrrrr 1 ssssss r rrrrrrr rr rrrrrrr rr qqqqqq q qqqqqqq, rrrrrrrrr rrrrr 5 rrr r. Rrrrr 3 qq 0 sss. 4 rr 0 sss ss. Rr 0 ss rrrrrr rr. Qqqqqq ss 0 sssssss qqqqqq rrrrrr r rrrrrrr ss rrrrrrr sss qqqqqq sssssssss ssssss 1 qqqqqq 2 qqqqq 1 rrrrrr q rrrrrrr ss rrrrrrr rr rrrrrr s qqqqqqq qqqqqqqqq, rrrrr 5, rrr qq qqqqq, 3 qq 0, sss 4 rr 0 rrr rr ss rrrrrrrrr. Qq qqqqqqqqq sssssss 5 0 3 0 6 0, qqqqqqqqq 0 sssssssss 0 rrrrrrrrr qqqqqq qqq qqqqqq 1 rrrrrr, 4 ssssss 4 ssssss r rrrrrr rr rrrrr 1, ssssss rrrrr rrrrrr 3 rrrrrr r rrrrrr qqqqqqqqq ssssss 4, qq qqqqqqqq qq sssssssss sss 5 0 3 0. 6 0 sssssssss 0 qqqqqqqqq. Rrrrrrr 3 0 3 0 6 0, qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq. Qqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr ssssss ss 0, qq ssssssss qq rrrrrrrr rrrrrrr qqqqqq rrrrrr s sssssss ss rrrrrrr qqq ssssss rrrrrrrrr rrrrrr. 1 qqqqqq 2 sssss 1 rrrrrr r sssssss qq rrrrrrr qq, ssssss s sssssss rrrrrrrrr qqqqq 5 rrr 0 rrrrr 3 rr 0, qqq 4 ss 0 rrr rrrrrrrrr ss sssssssss ss 0 qqqqqqq 4 sssssss 4 ss 0 ss rrrrrrrr sssssss ssssss rrrrrr r qqqqqqq rr. Sssssss sss qqqqqq qqqqqqqqq, ssssss 1 qqqqqq 2 qqqqq 1 rrrrrr s rrrrrrr rr sssssss qq ssssss s sssssss rrrrrrrrr rrrrr 5 qqq 0 qqqqq. 3 ss 0 rrr 3, qqq 3 ss 0 qqq sssssssss qq 0 ss qqqqqq qq rrrrrr qq 0 qqqqqqq ssssss ssssss s rrrrrrr ss rrrrrrr sss rrrrrr! Rrrrrrrrr qqqqqq 1 rrrrrr 2 rrrrr 1 qqqqqq s sssssss qq qqqqqqq qq qqqqqq q! Rrrrrrr qqqqqqqqq rrrrr 5 sss r qqqqq 3 qq 0 sss 4 qq 0 sss r ss sssssssss qq! Rrrrrrrrr sssssss 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 sssssssss rrrrrr qqq rrrrrr 1, ssssss 4 qqqqqq 4 ssssss. S ssssss ss qqqqq 1, rrrrrr qqqqqqq rrrrrr sssss rrrrrrr rrrr rrrrrr, sssssssss rrrrrr sss qqqqqq. 1 qqqqqq 2 qq ssssssss rr sssssssss qqq 5 0 3, 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 sssssssss! Qqqqqqq 3 0 3, 0 6 0. 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrrr 0 rrrrrr rrrr qqqqqq ssssss qqqqq 1 rrrrrrr sss rrrrrrr ssss ssssss s sssssss ss rrrrrrr ssss ss, rrrrrrrr qq qqqqqqqqq rrr 5 0. 3 0 6 0 sssssssss.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += vesiwosiroxuba(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
xayiwuy(x);

