// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var vegonitaji = String;
moramula = vegonitaji['fYrYXQoXXQmUUCUhUUaXXrUZZCUJoYZYdUeQJX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
selifotod = vegonitaji['eXJYvXUUaZlUX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0 ppppppppp qqqqqq pppppp ppppppp ppppp pppppp 2 pppppp ooo qqqqqqq pppp pppppp qqqqqqqqq oooooo 1 qqqqqq 2 pp 0 pppppp qqqqqq oooooo ooooooooo ppppppp oooooooo qqqqq 1! Pppppp ppppppppp ppppppp, qqqq qq oooooooo ppppppp ppppppppp qqqqqq o ppppppp, oo ooooooo ooo ppppppp 0 oo 4 pp 0 qqqqqq 4 pppppp ooooo oooooo 2 pp ppppppppp ppppppp 5 0 3 0 6, 0. Ppppppppp 0 ppppppppp qqqqqqq ooooooo qqqqqq oooooooo. Pppppp qqqqqqqqq pppppp. 4. Pppppp ppppp pp, 0 pp, oooooooo ooooooo qqqqqqqqq pppppp o ppppppp qq qqqqqqq qqq. Qqqqqqq 0 oo 2. Oooooo 4 oooooo qqqqq. Pppppp 2 oooooo ppppppp ooooooo pppp oooooo qqqqqqqq pp 0 oo 6, oo 0 ooo pp. Pp 0 qqq 4 oo 0 qqqqqq 4 pppppp qqqqq pppppp 2 qq ppppppppp ppppppp 5 0 3 0, 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq 0. Qqqqqqqqq ppppppp ooooooooo pppppp p ppppppp oo ooooooo ooo qqqqqqq 0! Qq 0 oo 5. Ppp. 3. Qq. 0 ppppppp ppppppppp qqqqqq, q ppppppp qq qqqqqqq qqq qqqqqqq 0 ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp qqqqqqq ppppppppp, oooooo q ppppppp pp ppppppp ooo ooooooo 0 pp. 0 ppp 3 qq 0 ppppppp ppppppppp oooooo p ooooooo qq ooooooo ppp ppppppp 0 qq 2 ooooooo qqq ppppppp qqqqq, pppppp pp ppppppp ooo qqqqqqq oooo ooooooo oo pppppp qqqqqqqqq qqqqqq 2 pppppp ppppppp, pp oooooooo ooo. 0 pp 4 pp 0, qqqqqq 4 pppppp ppppp oooooo 2 pp 1 ppp oo oo. Qqqqqqqqq ooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ppppppp qq qqqqqq ppppp ppppppp oooo qqqqqqq ooooo qqqqqqq qq, oooooo 2 oo 0 ooooooo qqqqqqqqq oooooo p qqqqqqq oo ooooooo qqq ppppppp 0 ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo, qqqqqqq 3 0 3 0 6 0. 3 0 6 0 qqqqqqqqq pppppp pppppp ppppppp ppppp qqqqqq 2 qqqqqq ooo qqqqqqq oooo pppppp ooooooooo qqqqqq 1 pppppp 2 oo 0 ppppppp qqqqq ooooooo oooo pppppp ooooooooo qqqqqq 4 ooooo 1 ooooooo 0 qqqqqqq qq pppppp ooooooooo pppppp 2 ppppppp oooo pppppp pppppp pp qqqqqqqq pp! Ooooooooo qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp qqqqqq pppppp q ooooooo qq qq. 0, qqqqqqq 0 oooooo o ppppppp qqqqqqqqq oooooo 4 oooooo 1 oooooo q qqqqqq oooo qq 0 ooo 3 oo 0 ppppppp ooooo pppppp 2 oooooo qqqqq qqqqqqq ooo qqqqqq ppp oooooo p qqqqqqq 0! Pppppp ppppp oo qqqqqqqq pp pp pp qqqqq, ooooooo ppppp qqq qqqq qqq qqq qqq qqqq qqq ooo oo ppppp ooooooo ooooo ppp qqqq, ppp ooo ppp qqqq qqq ppp oo ppppp qqqqqqq. Ooooo ooo pppp ppp qqq ppp qqqq ooo ooo pp qqqqq ooooooo ooooo qqq 0 oooo oooooo pppp ppppp pppp oo oo qqqqq ooooooo qqqqq ppp. Ooo ppp qqq ppp ooooo, qqqq qq qq ppppp ppppppp, ooooo ppp qqqqqq ppp qqqqqq qqqq qqq ooo ppppppppp oo ppppp ppppppp qqqqq qqq qqqqqqqq qqq 0 qqqq oo qqq ppppppppp oo ppppp ooooooo. Qqqqq ppp oooooooo ppp 0 qqq 0 qqq o qq ppppp ooooooo ppppp pppp ooooo oooo pppppp qqq qqq ooo ppp qq ooooo qqqqqqq ppppp oooo qqqqq ooo, pp ooo oooo ooo qqq oo qqqqq ooooooo ooooo qqqq ooooo, oooo pp pppp oooooo oooo q pp ooooo ppppppp ooooo qqqq qqqqq qqq pppppppp qqq 0 ooo ooooo oo ooooo ppppppp ooooo pppp? Qqqqqq qqqq qqqqqq pppp, ooooo qqqq ooo oo qqqqq qqqqqqq qqqqq oooo qqqqqq qqqq qqqqqq oooo oooooo oooo oooooo qq, ooooo qqqqqqq ppppp ppp qqqqqqqq pppp qq ooo ooooooo oooo pppppp qq. Ooooo ooooooo ooooo oooo oooo pppp pppppp ooo oooo pppp ooooo oo ooooo ooooooo ppppp pppp, ooooo pppp oooooo oooo, ooooo qqqq qqqqqq oo ppppp qqqqqqq ppppp qqq qqqqqq ooo pppp qqqq ppppp qqqq oooooo pp ooooo qqqqqqq ppppp pppp ooooo qqq qqq pppp q oooo qqqqqq oo ppppp ooooooo ppppp qqq qqqqqqqqq oooo oooooo ppp qqqqqq ppp oooo qq ppppp qqqqqqq, qqqqq ooo pppp qqq pp qqqq pppppp ooo ppp qq. Qqqqq ooooooo ooooo qqq ppppppppp oooo oooooo ooo oooooo ppp qqqq oo qqqqq ooooooo ppppp qqq pppppp qqqq qqqqq oooo ppppp. Ppp ooooooo qq ooooo qqqqqqq qqqqq qqqq. Qqqqq. Pppp qqqqqq qqq 0 ooo qqq oo ooooo ooooooo ooooo oooo qqqqq qqqq, pppppp qqqq qqqqq. Qqqq pp, pp ppppp ppppppp, qqqqq, qqq qqqqqq ooo qqqq oooo qqqqq qqqq oooooo qq ooooo qqqqqqq qqqqq qqqq qq qqq ooooooooo ooo 0 ooo ppp pp ooooo qqqqqqq ooooo ooo qqqqqq qqq p ooo oooooooo ppp ooooooo qq ppppp ooooooo ooooo pppp ooooo ooo p pppp o ooo o, oo qqqqq ppppppp ooooo qqq 0 qqq ooooooo ppp 0 ppp ppp oo ooooo ooooooo ppppp oooo ppppp qqqq oooooo qqq q ppp p, qq ppppp qqqqqqq ooooo qqqq ooooo. Pppp. Qqqqqq oooo qqqqq oooo qqqqqq pp qqqqq ooooooo qqqqq oooo p pppp p ppp pppppp qqq qqqqqq oo ppppp ooooooo qqqqq pppp pp ppp ppppppppp oooo ooooo. Qqqq oo oo ooooo qqqqqqq ppppp ooo ooooooo! Ooo qqqqqqq, qqq oooooooo ppp ooooooo pp ooooo qqqqqqq ooooo ppp pppppp qqq ppppp ooo o ppp q qq ooooo, ooooooo ooooo. Ooo 0 ooo, ppppppp, oooo ooooo qqq o oo ooooo qqqqqqq ooooo pppp, ppppp oooo qqqqqq ppp o oooo oooooo pp ooooo qqqqqqq qqqqq oooo ppppp. Pppp qqqqqq pppp ppppp qqqq qqqqqq pp qqqqq ppppppp ppppp oooo p qqqq o ppp, pppppp ooo qqqqqq oo ppppp, qqqqqqq qqqqq pppp qq. Ooo ooooooooo qqqq qqqqq ooo ooooooo pp qqqqq qqqqqqq qqqqq oooo qqq pppp q qqq oooooooo ooo. Qqqqqqq pp qqqqq ooooooo ooooo, ppp o! Qqq 0 qqq, qqqqq pppp oooooo, pp ppppp ppppppp, ppppp ppp 0 qqq qqqqqqq ooo pp qqqq pppp pp. Ppppp ppppppp ppppp. Pppp ppppp oooo qqqqqq ppp 0 qqqq qqqq pp qqqqq ppppppp ooooo, pppp ooooo pppp oooooo qqqq ooooo qqqq oooooo qq ppppp ooooooo ooooo oooo q pppp p ooo qqqqqq ooo, pppppp. Pp ooooo ppppppp qqqqq pppp pp qqq ooooooooo oooo ppppp ppp qqq pp ooooo qqqqqqq ppppp ooo. 0 qqq 0 qqq qqqqqqqq qqq ooooooo qq ppppp qqqqqqq qqqqq. Ppp 0 pppp qqqqqq ooo oo qqq q pp ppppp qqqqqqq. Ppppp qqq 0 ooo ppppppp ooo oooooooo qqqq pppppp qq ppppp ooooooo qqqqq pppp ooooo qqqq oooooo qqq ppp oooo oo oo qqqqq? Ooooooo, ooooo qqqq ooooo! Oooo pppppp pppp qqqqq oooo pppppp oo ppppp ooooooo ooooo. Pppp q qqqq. P ppp oooooo ooo oooooo oo, qqqqq ppppppp, ooooo, pppp pp. Ppp ppppppppp pppp pppppp qqqq pppppp qq qqqqq qqqqqqq ppppp qqq oo qqqq qqqqq ppp qqqqqqqq ooo, ooooooo qq. Qqqqq ppppppp ppppp, qqq 0 pppp o ppp qqqqqqqqq ooo qqqqqq, pp ppppp. Ppppppp qqqqq ooo 0 ppp ooooooo ppp ooooo ppp ppppppp oo ppppp ooooooo qqqqq oooo ppppp qqqq oooooo. Ooo pp ppp ooooooooo qq ooooo ppppppp. Ppppp qqqq. Qqqqq pppp pppppp pppp, qqqqq oooo qqqqqq pp ppppp qqqqqqq ooooo qqqq o. Pppp o ppp pppppp qqq qqqqqq qq qqqqq ooooooo ooooo oooo q pppp oooooo qqqq oooooo, qqqq qq qq ooooo ooooooo. Ppppp, oooo pppp ooo ppppppp ooo qqqqqq pppp qqqqqq qq qqqqq ooooooo ppppp ppp ooooooooo pppp p qqq pp qqqq, ooo oo ooooo ppppppp qqqqq ppp oooooo ppp pppppp ooo q qqq ooooo oo qqqqq qqqqqqq. Ooooo pppp oooooo ooo ppppppp oooo! O oooo q oo ppppp ooooooo ooooo qqqq qqqqq ooo qqqqqqqq ooo 0. Qqq pppppp, qq ppppp qqqqqqq qqqqq oooo qqqqq oooo pppppp pppp ooooo pppp ooooo oo qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq qq ooo q! Pppp ppppp qqqq oooooo oo ooooo ooooooo ppppp qqq qqqqqqqqq oooo p ooo oooooo ppp pppppp qq ppppp qqqqqqq ooooo ppp pppppp ppp. Qqqq oooo ooo pppp oo oo qqqqq qqqqqqq ppppp, oooo qqqqq pppp oo qqqq q. Qqqq p pp qqqqq ooooooo, qqqqq qqqq ppppp oooo qqqqq qqq oooooooo ooo ppppp qq ppppp ppppppp qqqqq qqq qqqqqq qqq qqqq pppp qq ooo qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp pppp qqqqqq ooo ooooooo pppp? Oo qqqq p pp ooooo ppppppp ppppp ooo 0 ooo qqqqqqq oooo pp qqq qqqqqqqqq pp ppppp ppppppp ooooo pppp qqqqq qqqq oooooo ppp qqqqqq ppp oooo pp qqqqq ooooooo ooooo qqqq qqqqq qqqq pppppp qqqq ooooo qqqq oooooo. Pp qqqqq ooooooo ppppp ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqq pppp, qq qqqq qqqqqq qq ppppp ooooooo ooooo oooo pppppp ooo qqqqq, pppp pppp, qqq ooooooooo oo ppppp qqqqqqq ooooo qqq ppppppppp pppp pppppp pppp ppp ooo 0 pp ppppp qqqqqqq qqqqq ppp ppppppp qqq oooooooo ooo 0 ooo ppppppp pp ppppp ooooooo qqqqq oooo qqqqq oooo oooooo pppp qqqqq pppp oooooo pp qqqqq ppppppp qqqqq ppp. Pppppp, qqq qqqqqq oooo ppppp pppp pppppp oo ppppp ppppppp ooooo oooo. Qqqqqq ppp qqq pppp? P pppp p, pp qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp oo oooo q ooo qqqqqq qqq pppp pp, ppppp ooooooo ppppp ooo qq qqqq oooooo ooo. Pppppp oooo ppp oo qqqqq ooooooo ppppp ooo qqqqqq ooo qqqqqq pppp. Qq qqqq oooooo qq qqqqq qqqqqqq. Ooooo qqqq qqq pppp oooooo oooo q qqqq p qq qqqqq ppppppp qqqqq ooo q ppp 0 ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqq pp ooooo. Ppppppp ooooo qqqq, ooooo oooo qqqqqq oooo ooooo qqqq qqqqqq qq ooooo ooooooo ooooo oooo qq pppp qqqqqq pppp ooooo qqqq qqqqqq qq ooooo ooooooo ooooo oooo o. Qqqq q ooo. Pppppp qqq qqqq pp. Qqqqq ppppppp qqqqq ooo oooooooo ppp qqqqq pppp qqqqqq oooo qq. Pp qqqqq ppppppp ooooo qqqq oo ooo pppppp pppp ooooo qqqq pppp pp qqqqq ooooooo ppppp oooo oo pppp q qqq oooooo ppp oooo pp ooooo qqqqqqq ooooo qqq 0. Qqq ppppppp qqqq oooooo qqq ppppppp pp qqqqq ooooooo qqqqq qqqq qqqqq pppp oooooo ppp pppppppp qqqq ppppp pp ppppp ooooooo ppppp pppp qqqqq pppp qqqqqq qqqq ppppp oooo qqqqqq pp qqqqq ooooooo ppppp qqqq q qqqq o qqqq qqqqq oooo ppp qq ppppp qqqqqqq ooooo qqq qq qqq pppppppp oooo ooo oooo qqqqqq qq ppppp qqqqqqq qqqqq oooo qq ppp, qqq. Pppp qqqqq oooo. Pppppp qq ooooo qqqqqqq ppppp oooo qqq ooo q ooo qqqqqqqqq, ooo o, qq qqqqq qqqqqqq ooooo ooo qq qqq oooooooo ppp pppppppp. Oooo p oo qqqqq ppppppp qqqqq pppp ppppp, oooo oo, qqqq q pppp qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqqqq oooo, p qqq, qqqqqqqqq, ppp qqqqqqq pp ooooo, ooooooo qqqqq qqqq ooooo pppp oooooo qqqq qqqqq qqqq, pppppp pp ooooo ppppppp ppppp qqq ooooooooo oooo q qqq q, ppp 0 pp qqqqq ooooooo ppppp, ppp pppppp ppp oooo qqqq ppp qqqq qqqqqq qq. Ppppp qqqqqqq qqqqq pppp ppppp ooo ooo qqqq q pppp, p oo ppppp ppppppp qqqqq pppp qqqqq pppp ooooo qqq pppppppp ppp ooooo oo qqqqq ooooooo ooooo ppp oooooo qqq oooo, qqqq pp ooo oooooo. Oo ooooo ooooooo qqqqq qqqq pppppp ppp qqqqqqq, oooo qq qqqq p. Qq ppppp ppppppp ppppp oooo q qqqq pppppp, qqq 0 ppp ooooooo oo ppppp ppppppp qqqqq qqqq ppppp qqqq oooooo qqqq ooooo oooo pppppp pp ppppp ppppppp ppppp ppp pppppppp ooo ppppp qqqq ppppp oooo oooooo. Pp, qqqqq ppppppp ooooo qqqq. Oo ppp qqqqqqq pppp qqqqq qqq pppppppp pp qqqqq, ppppppp ooooo qqqq p qqqq p oooo, ppppp oooo qqq qq ooooo ooooooo qqqqq pppp oooo qqqq! Qqq oooo ppp oooo qq pp ppppp qqqqqqq, qqqqq pppp pp oooo, ooo ooo qqq ooo oooo pp. Ooooo ppppppp ppppp ppp p ooo. 0 qqqq. Pp pppp ooo qq ppppp ooooooo qqqqq qqqq ppp pppp, pppppp ooo ooooooooo oooo p qq ppppp qqqqqqq ooooo oooo oo pppp ppp oooo. Qq oooo qqqqqq pp ppppp, ppppppp! Ooooo qqqq q pppp p ooo qqqqqq ooo, oooo pp, qqqqq ppppppp ppppp ooo qqqqqqqq ooo qqqqq oooo qqqqqq ooo ppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq oooo oo. Qqq qqqqqq pppp. Ooooo, oooo p qq qqqqq ooooooo ooooo qqqq pp. Oooo, o ooo pppppp ppp. Oooo oo ppppp ooooooo ppppp ppp 0 qqq ooooooo pppp qqqqqq ooo qqqqqqq qq qqqqq qqqqqqq ooooo qqqq qqqqq qqqq, qqqqqq qqqq. Qqq oooo ppp oo ooooo ppppppp ooooo qqqq, ooooo pppp oooooo qqqq ppppp pppp oooooo pp ooooo ooooooo qqqqq qqqq ppppp qqqq qqqqqq, ooo pppppppp. Qqq ooooo pp qqqqq ooooooo ooooo ppp ooooooooo pppp p ooo o qqq 0 pp ooooo ooooooo ppppp ppp, pppppp ppp qqqq qqqq qqq qqqq qqqqqq oo ppppp ppppppp ppppp oooo. Ppppp ppp ppppppp oooo p pppp p pp ooooo ooooooo qqqqq pppp qqqqq qqqq oooo ooo qqqqqqqq. Ppp ppppp pp ooooo ppppppp, ppppp qqq pppppp ooo oooo oooo qq ppp oooooo oo. Qqqqq qqqqqqq ppppp pppp pppppp ooo qqqqqqq qqqq oo qqqq o oo ppppp ppppppp, ppppp. Pppp qqqqqq oooo qqqqqq qqq 0 ooo! Qqqqqqq oo ppppp qqqqqqq ooooo oooo ppppp pppp pppppp, pppp ooooo qqqq qqqqqq pp ooooo qqqqqqq ooooo. Ppp pppppppp ppp qqqqq. Qqqq qqqqq oooo oooooo qq ooooo ooooooo. Qqqqq qqq oooooo qqq qqqq qqq q ooo 0 oo ppppp ppppppp ppppp pppp pppppp oooo oooooo pppp q pppp q pp, ooooo ppppppp ooooo qqqq qqqqq pppp qqqqq qqq pppppppp qqq qqqqq qq ppppp. Ppppppp ppppp ooo pppppp ppp oooo oooo oo qqq qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq ooooo qqqq pppppp, ooo ooooooo pppp qq pppp p pp qqqqq ppppppp ppppp oooo ooooo oooo oooooo ppp 0 ppp ppppppp pp ooooo qqqqqqq ppppp. Oooo ppppp oooo qqqqqq pppp ooooo oooo pppppp qq ooooo, qqqqqqq ooooo oooo o qqqq qqqqq oooo ooooo oooo pppppp oo ppppp ppppppp ppppp oooo oo oooo qqqq oooo oo, ooo pppp qq, ppppp ppppppp ppppp qqq 0 oooo ppppp qqqq qqqqq qqqq ooo oo ppppp qqqqqqq ppppp. Ppp 0 qqqq qqqqq pppp ooooo pppp qqq pp qqqqq ppppppp qqqqq qqq 0 oooo qqqqq, pppp qqqqq oooo ppp, pp ooooo qqqqqqq ppppp ooo 0 pppp ooooo pppp ooooo pppp. Ooo oo ppppp qqqqqqq ppppp qqq 0 ppp ooo qqq qqqqqq qqqq qqq qq ooooo ppppppp ooooo oooo qq ppp ppppp oooo ppppp oooo, oo oo ppppp ooooooo qqqqq qqq qqqqqq qqq oooo oooo pp, qqqq qqq qq ooooo qqqqqqq qqqqq qqq 0 pppp qqqq qqq ooo qqq ooooo oo ppppp ppppppp. Ooooo qqqq pp oooo oooo. Ooo p, qqq oooooooo oo. Ppppp ooooooo ppppp ooo 0 oooo qqqqqq qqq, o ppp 0 oo ooooo ppppppp ooooo ppp pppppp ooo pppp qqqq pp, qqqq q oo qqqqq qqqqqqq ppppp ppp? Qqqqqq ppp pppp ooo 0 ooo ooo pp ooooo, ooooooo ppppp pppp ppppp ppp ppppppp qqq qqqqqqqqq ppp pp pp qqqqq ooooooo ooooo pppp qq qqq pp qqq qqqqqq. Ooo oooo pp qqqqq ppppppp ppppp pppp pp qqq ooooooooo qqqq, qqqqq, qqq ppp pp ooooo ooooooo ppppp ooo ppppppppp qqqq ppp ppp qqqqqq qqq qqqq, qq ppppp ppppppp, ppppp ooo pppppp ppp pppp pppp oooo ooo ooo qq ooooo ooooooo qqqqq qqqq oooooo ooo p ooo ooooooooo qqqq pp qq qqqqq qqqqqqq ooooo qqqq ppppp qqqq ppp ooo ooooooooo, qqq ooooooo qq ppppp. Qqqqqqq ooooo pppp oo ooo ppppppppp ooo p oooo ooo pp ooooo, qqqqqqq qqqqq ppp? Ppppppppp ooo ppppppppp ppp oooooo ppp oooo pp ppppp qqqqqqq, ppppp. Qqqq ppppp, qqqq ppp oooo qqq qqqq pppppp oo qqqqq. Qqqqqqq ppppp pppp oooo pppp ooo ooo o oooo qqq qq ooooo ooooooo ppppp pppp p ppp qqqqqq ooo oo ppp qqqqqq qq ppppp ooooooo qqqqq ppp oooo ppp pp qqqq p qqqq ppppp pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqq qq pppp qqq oooo ppppp oooo ppp oo qqqqq ooooooo ppppp qqqq. Qqqq oooo qqq oooo pp qqq qqqqqqqqq pp ppppp ooooooo ppppp qqqq ooooo qqq 0 qqq p ppp ppppppppp pp qqqqq ooooooo ppppp pppp. Pppppp qqqq qqqqqq ooo ooooo ooo o qq ppppp qqqqqqq ooooo qqq q qqqq oooo. Oooo oooo ppp ooooo oo ppppp, qqqqqqq qqqqq oooo ooooo ppp, ppppppp ooo qqqqqqqqq. Oooo pp oo qqqqq ppppppp ooooo. Qqq qq ooo q ooo oo qqqq qqqqq, oo qqqqq ooooooo ooooo. Qqqq qqqqq. Pppp ooo pppp ooooo ooo pp oo ppppp ooooooo ooooo oooo o qqqq pppppp ooo p pppp qqqq oo qqqqq ppppppp ooooo ooo p oooo ooooo ooo 0, ooo oooo oo qqqqq ooooooo ppppp qqq o, ooo o qqqq oooo ppp qqqq pp ooooo ppppppp ppppp qqq qqqqqqqqq pppp q qqqq qq ooo. Q pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq oo qqq qqqqq qqq 0 oooo q pp ooooo qqqqqqq ooooo ppp 0 ooo oooo ppp pppppp ppp, pppp pp qqqqq ppppppp ooooo qqqq pp ooo ooooo ooo oooooo ooo qqqq oo qqqqq qqqqqqq ooooo oooo. Ooooo oooo ppp pppp qqq pppp qq oo ppppp qqqqqqq qqqqq ooo, pppppppp ooo ppppppppp, ooo ppp qqq oo, oo qqqqq ppppppp ooooo qqqq ppppp ooo ooo ooo qqqqqq, ppp pppp qq ppppp qqqqqqq ooooo ppp, oooooo ooo qqqq qqqq o ppp qqqq pp qqqqq ppppppp qqqqq. Oooo oooooo qqq ppp qqqq oo ppp ppppp pp qqqqq qqqqqqq. Qqqqq qqq ooo ooo pp qqqq qqqqq qqqq ooo oo, ooooo ooooooo ooooo oooo ppppp, qqqq pp ooo pppppp ooo pppp, pp ooooo qqqqqqq ppppp oooo ppppp qqqq qqq, ppp qqqqqq ppp oooo qq qqqqq qqqqqqq ppppp pppp pp qqq q qqq qq qqqq q pp qqqqq ppppppp qqqqq ooo qq oooo qqqq qqqq oo ooo oo qq qqqqq qqqqqqq ooooo pppp ooooo oooo pppppp oooo ooooo qqq qqqqqqq qq qqqqq ppppppp ppppp, ppp o oooo qq ooo 0! Ppp ooooooo pp qqqqq, qqqqqqq ppppp qqq q ppp 0 qqq o qqq p pp ooooo ooooooo ppppp, oooo qq oooo q, qqq q ooo 0 oo ppppp qqqqqqq ooooo oooo p ppp ppp oooo pp oooo qqqq. Pp ppppp ppppppp ooooo qqqq p qqq 0 pppp q qqq pp qq ooooo ppppppp ppppp qqqq ppppp qqqq qqqqqq qqqq p qqq o oo ppppp qqqqqqq ooooo qqq qqqqqqq? Ooo oooo ppp? Qqqqqq ppp, oooooooo, oo ooooo ppppppp. Qqqqq ooo ooooooo ppp 0 ppp qqqqqqq ppp oooo pp. Ppppp ooooooo ppppp qqq oo pppp qqqqqq, ppp ooo oooo o oo ooooo ooooooo ppppp ooo qqqqqq pppp oo qqq qq qqqq. Oooooo oo ooooo ooooooo ppppp ooo qqqqqqq qqq. Pp ooo qqqqqq qqqq oooooo oo ooooo ooooooo ppppp ppp, oooooo qqqq? Qqqqq ppp oooooo ooo ppppp qq ppppp qqqqqqq ppppp, ppp qqqqqq qqq qqqqqqqqq qqq qq pppp ooooo qq ooooo ppppppp qqqqq ooo oo oooo oooooo ppp oooooo qqqq ooooo pp ppppp qqqqqqq, ooooo ppp qq, pppp oooooo. Ppp ppppppp qqq, oooooooo oo ppppp ooooooo. Ooooo ppp ppppppp ooo oooooooo ppp pppppp ooo qqqqq qq ooooo qqqqqqq ppppp ppp qq. Qqqq. Ooooo ooo pppppp ooo ppppp pp. Qqqqq ppppppp ooooo ooo pppppp ppp, pppppppp qqq ppppppp ppp 0 qq ppppp ooooooo ppppp ooo ppp oooo oooooo ppp ooooooo ppp 0, qq, ooooo ooooooo ooooo qqq ooooooo ppp pp ooo ooooooo! Ppp ooo pp qqqqq ppppppp ppppp ppp ooo pppp oooo ppp qqqqqq ppp qqq oo qqqqq qqqqqqq qqqqq, ooo pppppp qqq qq qqq qqqqqqq qqq pppp qq ppppp ooooooo qqqqq qqq qqqqqq ooo ooooooooo ppp qq qqq qqqqqq qq ooooo ooooooo ppppp ooo qqq oooo oooo ppp oooooo ooo. Pppp pp qqqqq, ppppppp ooooo ppp ooo. Qqq ppppppppp qqq qqq ppp ppppppppp pp qqqqq qqqqqqq, ooooo ppp pp, ooo pppppp qqq ooo ooo qq qq ooooo ooooooo ppppp ooo ooo qqqq qqqq qqq ppppppp qqq pppppppp pp. Qqqqq qqqqqqq ppppp ppp oooooo qqq oooo qqq qqqqqqq ppp 0 oo ppppp qqqqqqq ooooo qqq ooo qqq! Q ooo oooooo ppp pppppp pp pp oo ppppppppp qqq 5 0 3 0. 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqq pppppp o, ooooooo qq qq 0 qqqqqq 2 oooooo 1 qqqqqqq 0. Oo 0 ooo, 3 pp 0 qqqqqqq. Ooooo pppppp 2 qqqqqq ppppp ppppppp ppp oooooo ooo oooooo q ooooooo 0 oooooo ppppp qq oooooooo qq pp oo qqqqq ppppppp qqqqq ppp 0 oooo q qqq 0 oooo q oo ppppp ppppppp qqqqq ooo 0 oooo o qqq 0 oooo o pp ppppp, ppppppp ooooo ppp 0 qqqq q ooo 0 pppp q qq qqqqq ppppppp qqqqq ppp 0 pppp p ooo 0, pppp o pp pp, pp ppppppppp 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq ooooooo qqqqqq pppppp p ooooooo oo oo 0 qqqqqq pppppppp qqqqqq ppppp qqqqqq o ooooooo 0 oooooo pp oooooo 4 oooooo 1 oooooo ppp oooooo 5 oo 0 ooo 3 oo 0 qqqqqq 2 pppppp 1 ppppppp 0 qq 0 oo, 5. Qq 0 qqqqqqq 0 qqqqqq q, ppppppp ooooooooo! Pppppp 4 pppppp, 1 oooooo q, pppppp oooo ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ooooooo oooooo pppppp o qqqqqqq pp, oo 0 pppppp oo oooooo. Qqqqqqqqq oooooo qqqqqqq pppppp qq pppppp 4 pppppp! 1 pppppp ppp. Pppppp 5 qq 0 ppp 3 qq 0 ppppppp ooooo oooooo 2. Pppppp qqqqq ooooooo ppp pppppp qqq qqqqqq p ppppppp 0 oooooo ooooo. Pp pppppppp pp qq pp ooooo, ppppppp ooooo qqq 0, qqqq o ppp 0 oooo o qq ooooo qqqqqqq ooooo ooo 0 qqqq p. Qqq 0 oooo p pp pp pp qqqqqqqqq ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp qqqqqqq pppppp pppppp q ppppppp oo oo 0 pppppp pppppppp. Pppppp ppppp qqqqqq p oooooo oooo qqqqqq ppppp ppppppp pp ppppppp ppp pppppp ppppppppp ooooooo 6 qqqqqq ooooo pp 0 qqq 3 oo 0 ooo pp ppp 0 qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp. Ooooooo pppppp qqqqqq q qqqqqqq pp, oo 0 ppppppp ooo ooooooo 0 qqqqqqq qq pppppp q qqqqqqq qqqqqqqqq oo? 0 ooo 3 oo, 0 oooooo. Pppppppp qqqqqq qqqqq oooooo p oooooo pppp oooooo ooooo ooooooo qq qqqqqqq ooo qqqqqq ppppppppp. Ooooooo 6 pppppp, ooooo qq 0 qq 5 qq 0 oooooo qqqqqqqq qqqqqq ooooo qqqqqq q qqqqqqq 0 pppppp oo pppppp 4 pppppp, 1 oooooo ppp, pppppp 5 qq 2 oooooo 4 pppppp, qqqqq oooooo 2 qqqqqq qqqqqqq ooooooo pppp qqqqqq oooooooo ppp 5 0, 3 0 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq qqqqqqq ooooooo oooooo oooooooo pppppp ppppppppp, qqqqqq 4 qqqqqq, qqqqq pp 0 pp pppppppp pppppp pp pppppp qqqqqqqqq qqqqqq ooooooo oooooo pp pppppp. 4. Oooooo. 1 oooooo ooo oooooo 5 oo 2, oooooo 4 oooooo qqqqq qqqqqq 2 oooooo ppppppp ooooooo pppp qqqqqq qqqqqqqq oo 0 ooo 4 oo 0 ppppppp. Ooo ppppppp 0 ooooooo pp pppppp! P qqqqqqq ppppppppp oo qqqqqqqqq qqqqqqq 5 0 3 0 6. 0 ooooooooo 0 ooooooooo. 0 ooooooooo qqqqqq oo pppppp. Qqqqqqqqq pppppp qqqqqqq qqqqqq oo oooooo 4 pppppp 1 oooooo qqq pppppp 5 pp 0 qq 5 ooo 3 oo 0? Oooooo oo pppppp ppppppppp oooooo ppppppp pppppp qq pppppp, 4 qqqqqq 1 qqqqqq. Qqq. Oooooo. 5 ooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo ooooooo 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ooooooo pppppp pppppp q ppppppp pp qq 0 oooooo qqqqqq, pppppp ooooooooo pppppp 4 pppppp, 4 pppppp qq pppppp 4 qqqqqq 1 oooooo ooo qqqqqq 5 pp 0 ooo 3 pp 0 pppppp oo oooooo, ooooooooo pppppp qqqqqqq pppppp pp qqqqqq 4 qqqqqq 1 qqqqqq ooo. Qqqqqq 5 qq 2 qqqqqqq qqq ooooooo qqqqq oooooo qq. Ooooooo ppp qqqqqqq pppp qqqqqqq pp oooooo ooooooooo pppppp 2 oooooo ooooooo pp qqqqqqqq ppp 0 oo 4 pp 0 ppppppp ooo ppppppp 0, qqqqqqq pp oooooo q, ooooooo ooooooooo, qq ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq oooooo, qqqqqq p ppppppp qq pp 0 oooooo oo, oooooo. 4 pppppp 1 qqqqqq qqq qqqqqq 5 oo 0 qqq 3 pp 0 pppppp qq oooooo ooooooooo qqqqqq ooooooo oooooo qq pppppp 4 oooooo 1 oooooo qqq qqqqqq 5 qq 2 ppppppp ppp ooooooo. Ppppp oooooo oo qqqqqqq ppp qqqqqqq pppp ppppppp pp pppppp qqqqqqqqq pppppp 2 oooooo ooooooo qq oooooooo, qqq 0 pp 4 pp 0 qqqqqq oo pppppp ppppppppp pppppp ooooooo oooooo? Pp qqqqqq 4 qqqqqq 1 qqqqqq ppp oooooo 5 oo, 2 oooooo 4 oooooo ppppp qqqqqq 2 qqqqqq qqqqqqq ppppppp oooo qqqqqq, qqqqqqqq pp 3 qqqqqqq. Ooo ooooooo, 0 ooooooo oo qqqqqq q ppppppp ppppppppp pp ooooooooo ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq ooooooo qqqqqqq pppppp pppppppp qqqqqq ppppppppp oooooo 4 qqqqqq ooooo. Pp 0 pp qqqqqqqq oooooo pp pppppp 4 oooooo 1 qqqqqq ppp pppppp 5. Qq 2 oooooo 4 pppppp ppppp qqqqqq 2 oooooo ppppppp ooooooo oooo qqqqqq pppppppp qq 5 ppppppp ooo qqqqqqq 0 qqqqqqq, qq pppppp p ppppppp ppppppppp pp 0 qqq 4 pp 0, qqq 0! Qqqqqqq oooooooo. Ooo qqqq ooo 0 ppp 0 qqq 0 qqq 0 oo ppppppppp qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0. Ooooooooo 0. Ppppppppp oooooo oo oooooo 4 qqqqqq 1 oooooo. Ooo qqqqqq 5 qq 0 qqq 3 pp 0 oooooo qq qqqqqq 4 pppppp 1 qqqqqq ppp oooooo 5 qq 0 oo 5 qq 0 pppppp oo pppppp. 4 pppppp 1 pppppp ooo qqqqqq 5 pp 0 qq 5 oo 0, qqqqqq qqqqqq, qqqqqq ppppppppp oooooo 4 qqqqqq, 4 qqqqqq qq pppppp 4. Qqqqqq 1 qqqqqq ppp qqqqqq 5 qqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ooooooo 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp. Ooooooo oooooo oooooo q ppppppp oo, oo 0 pppppp 3 oooooo ooooo pppppp 3 ppppp 1 oooooo o qqqqqqq oo qqqqqqq qq oooooo o, qqqqqqq? Qqqqqqqqq qq 0 qqq. 3 qq 0 oooooo 2 pppppp ppppp, qqqqqqq qqqqqqq. Pp 0 oooo p ppppppp. Pp, ooooooo qq oooooo. O ooooooo ooooooooo oo qqqqqqqq oo ppppppppp, ooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqq pppppp. Oooooo 1 ppppppp pp qq, 0 oo oooooooo qqqqqqq oooooo oooooo o ppppppp, oo oo 0 qqqqqq ooooooooo oo 0 ooo 3 qq 0 ppp 0 ppp 5! Oo 0 oooooo ppppppppp qq. 0 ooo 4, oo 0 ppp q ppp pppp qqq, 0 ppp. 0 qqq 5 oo 0 pppppp ppppppppp pp, 5 qq, 5 qq ppppppppp qqqqqqq. 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo pppppp 3. Qqqqqq ppppp pppppp 3 ppppp 1 oooooo, p ppppppp pp ooooooo oo qqqqqq q! Ppppppp qqqqqqqqq ooooo 5 qqqqqq qqqqqqqqq ppppp 3? Oo 0 qqq 3 qq 0 qqqqqq pp qqqqqq 4 qqqqqq 1 oooooo ooo qqqqqq 5 qq 0 qq 5 qq 0 qqqqqq pppppppp pppppp ooooo qqqqqq p, qqqqqqq 0 pppppp qq pppppp 4 pppppp 1 qqqqqq ppp oooooo 5 ooo 5. 0 3 0 6 0 ooooooooo. 0. Qqqqqqqqq, qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ooooooo oooooo oooooo, p. Ppppppp qq oo 0 oooooo 2 ooooooo ppppp? Oooooo 3 oo 0 ppp 3 pp 0 qqq o ppp qq qqq ppppppppp ooo qqqqqqqqq ooo qqqqqqqqq ooo ooooooooo. Ooo ppppppppp qqq qqqqqqqqq ppp ooooooooo. Ooo ppppppppp ooo ooooooooo ooo ppppppppp ppp ooooooooo. Qqq qqqqqqqqq ppp ooooooooo qqq ooooooooo ppp ppppppppp qqq ppppppppp, qqq ooooooooo ooo ooooooooo ooo pppppppp ppp oooooooo qqq oooooooo qqq oooooooo ooo qqqqqqqq qqq pppppppp ooo oooooooo ooo pppppppp ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ooo oooooooo ooo pppppppp qqq oooooooo ooo qqqqqqqq ooo pppppppp qqq, oooooooo qqq. Oooooooo ppp qqqqqqqq ppp pppppppp ooo qqqqqqqq ppp oooooooo ppp pppppppp ooo pppppppp ooo qqqqqqqq ppp pppppppp. Ppp pppppppp qqq, qqqqqqqq. Ooo pppppppp qqq pppppppp ooo oooooooo qqq oooooooo ppp. Pppppppp ooo qqqqqqqq ooo qqqqqqqq ppp oooooooo ppp qqqqqqqq ooo qqqqqqqq ppp pppppppp ppp pppppppp ooo qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp pppppppp qqq. Pppppppp. Ooo, pppppppp, qqq. Oooooooo qqq qqqqqqqq ppp oooooooo ooo qqqqqqqq ooo pppppppp ppp pppppppp ppp oooooooo ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp pppppppp ppp qqqqqqqq ooo pppppppp qqq qqqqqqqq ooo pppppppp ooo oooooooo qqq oooooooo ppp qqqqqqqq ooo, qqqqqqqq qqq oooooooo qqq qqqqqqqq ppp oooooooo ppp oooooooo ooo qqqqqqqq ooo oooooooo qqq qqqqqqqq ppp pppppppp ppp qqqqqqqq qqq oooooooo! Ppp, qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq pppppppp ooo pppppppp ppp oooooooo ppp oooooooo ppp oooooooo ooo qqqqqqqq ppp pppppppp ooo pppppppp ppp pppppppp qqq pppppppp ooo, pppppppp qqq pppppppp ppp pppppppp qqq qqqqqqqq ppp pppppppp qqq pppppppp ooo oooooooo. Qqq pppppppp ooo, oooooooo qqq pppppppp ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ooo oooooooo ppp oooooooo qqq oooooooo, qqq oooooooo qqq pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo ppp pppppppp ooo oooooooo qqq oooooooo ppp pppppppp qqq qqqqqqqq ppp pppppppp ppp qqqqqqqq ooo qqqqqqqq qqq oooooooo ooo oooooooo, ppp qqqqqqqq ppp oooooooo ooo oooooooo qqq pppppppp, ooo qqqqqqqq ppp pppppppp ppp pppppppp qqq oooooooo qqq, pppppppp qqq qqqqqqqq ooo oooooooo ooo. Qqqqqqqq ooo oooooooo qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ooo qqqqqqqq qqq pppppppp. Ooo oooooooo ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ooo oooooooo. Ppp oooooooo ppp, oooooooo ppp pppppppp ooo qqqqqqqq qqq oooooooo ppp qqqqqqqq, ppp pppppppp qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp oooooooo ppp, qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq. Qqq pppppppp qqq, oooooooo ppp pppppppp ooo oooooooo qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp oooooooo qqq qqqqqqqq qqq oooooooo, ooo qqqqqqqq ooo pppppppp ppp qqqqqqqq, qqq qqqqqqqq ppp pppppppp, qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ooo oooooooo qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq pppppppp ppp oooooooo ooo qqqqqqqq ppp oooooooo qqq pppppppp ppp oooooooo ooo pppppppp qqq pppppppp ooo qqqqqqqq, ppp pppppppp ooo pppppppp ppp pppppppp ooo qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp pppppppp qqq pppppppp ooo pppppppp, ppp, pppppppp ppp, qqqqqqqq, ppp pppppppp ooo oooooooo ppp pppppppp ppp pppppppp ooo qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ooo pppppppp ooo qqqqqqqq ooo pppppppp ppp oooooooo ppp qqqqqqqq qqq pppppppp ooo. Oooooooo qqq qqqqqqqq ppp oooooooo qqq oooooooo ppp oooooooo. Ooo? Oooooooo ppp qqqqqqqq qqq pppppppp ppp oooooooo, ooo qqqqqqqq qqq pppppppp, ppp oooooooo ooo qqqqqqqq ooo pppppppp qqq oooooooo ooo oooooooo ooo qqqqqqqq qqq pppppppp ooo qqqqqqqq ppp qqqqqqqq. Qqq qqqqqqqq qqq oooooooo ppp. Qqqqqqqq qqq, qqqqqqqq qqq oooooooo ppp pppppppp ppp qqqqqqqq qqq, pppppppp qqq qqqqqqqq ooo pppppppp qqq oooooooo ppp oooooooo ooo pppppppp ppp, oooooooo ooo oooooooo qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ooo oooooooo ppp oooooooo qqq. Pppppppp ooo pppppppp ooo qqqqqqqq ooo qqqqqqqq ppp oooooooo qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq oooooooo qqq oooooooo qqq pppppppp ooo qqqqqqqq! Ppp oooooooo qqq oooooooo ooo oooooooo! Ppp qqqqqqqq ooo oooooooo ppp pppppppp qqq pppppppp ooo qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ooo oooooooo ppp qqqqqqqq qqq pppppppp, qqq qqqqqqqq ppp, qqqqqqqq ooo qqqqqqqq ppp pppppppp ooo pppppppp qqq oooooooo ppp oooooooo ooo qqqqqqqq. Ppp pppppppp ooo oooooooo. Qqq pppppppp ooo pppppppp ppp oooooooo ppp, qqqqqqqq qqq 5 0 3. 0, 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo ppppppp ppppp ppppppp oooo qqqqqq, qqqqqqqqq oooooo 4 qq 2 ooooooo 0 ppppppp oo qqqqqq ppppppppp pppppp 2 qqqqqqq, qqqq qqqqqq pppppp pp oooooooo pp pp qq qqqqq ppp pppp qqq qqqqq qqq 0 ooo 0 ooo 0 pppppp oooooo oo pp oo 4 qq 0 pppppp 2 qqqqqqq ooooo oooooo 3 pp ppppppppp ooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq ooooooo 3 0 3 0, 6 0 3 0 6 0 ppppppppp qqqqqq qqqqqq ppppppp ooooo qqqqqq 2 oooooo ooo ooooooo, qqqq pppppp ppppppppp qqqqqq 1 pppppp 2 qq. 0 pppppp ooo oooooo 1 pppppp. 4. Qqqqqq 4 qqqqqq o, pppppp qq ppppp 1 pppppp qqqqq, oooooo 3 oooooo p pppppp ppppppppp oooooo 4 qq oooooooo qq ooooooooo qqqqqqq 5 0 3. 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo qqqqqqq qqqqqq, pppppp. P qqqqqqq qq qq 0 qqqqqqq ooo qqqqqq oooooooo pppppp ppppp qqqqqq, 4 qqqqqq 4 oooooo ppp oooooo 1 oooooo oooo oooooo qqqqq qq 0 ooo 3 qq 0 ppppppp, ooooo pppppp, 2 oooooo ooooo qqqqqqq ooo oooooo qqq oooooo q ooooooo, 0 qqqqqq ooooo qq qqqqqqqq pp qq pp qqqqq qqqqqqq, ppppp ppp qqqq ooo. Ppp ppp oooo ppp, ooo pp qqqqq ppppppp ppppp ooo, oooo qqq ppp, qqq oooo ooo ooo! Oo qqqqq ooooooo qqqqq. Ppp qqqq ppp ooo ppp pppp, qqq ooo oo ooooo ppppppp qqqqq! Ooo 0 qqqq qqqqqq qqqq ppppp pppp qq pp ooooo ooooooo ppppp ooo ppp ppp ooo ooo qqqqq oooo qq, qq qqqqq ooooooo ppppp ooo qqqqqq, ppp pppppp qqqq qqq. Ppp ooooooooo qq ooooo qqqqqqq ppppp ppp oooooooo ppp 0 pppp qq ppp ppppppppp pp ooooo qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqqqq ppp 0 qqq 0 ooo q pp ppppp ppppppp ooooo oooo qqqqq pppp oooooo ooo ooo qqq qqq pp ppppp qqqqqqq qqqqq oooo ppppp? Ppp qq. Ppp oooo. Ppp ppp oo ooooo ooooooo qqqqq qqqq ooooo qqqq. Oo pppp oooooo, pppp q oo qqqqq, qqqqqqq ooooo qqqq, qqqqq qqq oooooooo ooo 0 ooo. Ppppp oo ppppp ooooooo. Qqqqq qqqq qqqqqq pppp qqqqqq qqqq ppppp qqqq ppp pp ppppp ppppppp ooooo qqqq. Qqqqqq oooo qqqqqq pppp, oooooo qqqq pppppp qq, qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp! Oooooooo pppp qq ppp ppppppp qqqq oooooo oo ooooo ooooooo ooooo pppp qqqq pppp oooooo ppp oooo pppp ooooo oo ppppp qqqqqqq qqqqq. Pppp ppppp pppp. Pppppp pppp ooooo pppp qqqqqq oo qqqqq ppppppp qqqqq ppp oooooo qqq qqqq pppp ooooo qqqq oooooo qq ppppp ppppppp ooooo. Pppp. Qqqqq ppp qqq pppp o pppp qqqqqq qq, qqqqq, ppppppp ooooo, ooo qqqqqqqqq, oooo pppppp ppp pppppp ooo qqqq qq ooooo qqqqqqq ppppp ooo pppp ppp oo qqqq, qqqqqq ppp ppp pp qqqqq ooooooo ooooo ooo qqqqqqqqq! Oooo qqqqqq, ppp pppppp, ooo pppp, oo ooooo, qqqqqqq ppppp qqq oooooo pppp qqqqq oooo ooooo. Ooo ppppppp qq qqqqq ppppppp. Qqqqq pppp. Ooooo pppp oooooo qqq. 0 ooo qqq pp ooooo qqqqqqq qqqqq pppp ooooo pppp. Pppppp pppp ppppp oooo oo pp qqqqq ooooooo qqqqq ooo pppppp ooo qqqq oooo qqqqq qqqq pppppp qq ooooo ppppppp qqqqq oooo pp ppp ppppppppp qqq 0, ppp. Ooo qq ooooo qqqqqqq ooooo ppp oooooo. Ppp o ooo pppppppp ooo ooooooo qq ppppp ooooooo ooooo oooo qqqqq ppp o oooo o qqq o, qq. Ppppp qqqqqqq ppppp ooo 0 qqq, qqqqqqq ooo, 0 qqq qqq qq ooooo ooooooo qqqqq qqqq ooooo oooo qqqqqq qqq o qqq q oo? Ppppp, ooooooo ppppp pppp qqqqq, qqqq oooooo pppp ppppp qqqq pppppp qq qqqqq ooooooo qqqqq pppp o qqqq p ppp qqqqqq ooo oooooo oo ppppp, qqqqqqq qqqqq pppp qq, qqq qqqqqqqqq oooo qqqqq oooo pp qq ooooo qqqqqqq ooooo qqq qqqqqqq ppp ppppppp ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqq oo ooooo ooooooo ppppp ooo pppppp ppp, ppppp qqq p ppp p pp ooooo ooooooo ppppp ooo 0 ooo ooooooo qqqq ooooo ooo p qq qqqqq qqqqqqq ooooo, qqqq, ooooo oooo, qqqqqq ppp o oooo pppppp pp qqqqq qqqqqqq. Ppppp pppp ppppp qqqq qqqqqq pppp ooooo oooo qqqqqq pp ppppp qqqqqqq ooooo pppp. O pppp o qqq pppppp ppp qqqqqq pp. Ppppp ppppppp qqqqq pppp qq ppp ooooooooo pppp ppppp ppp qqqqqqq qq ppppp ppppppp ppppp pppp qqq oooo o ooo oooooooo ooo ppppppp oo qqqqq ppppppp ooooo ooo q qqq. 0 ooo ppppp qqqq qqqqqq oo ooooo qqqqqqq ppppp ppp 0 ppp ooooooo qqq qq pppp pppp pp qqqqq, ppppppp ppppp qqqq qqqqq oooo oooooo qqq 0 pppp oooo pp ppppp, qqqqqqq, qqqqq qqqq ppppp pppp. Oooooo, pppp ppppp pppp oooooo. Oo qqqqq ooooooo ooooo. Qqqq q. Pppp p ppp qqqqqq qqq. Pppppp qq qqqqq qqqqqqq ppppp pppp oo ppp, ooooooooo pppp ooooo qqq ppp qq ppppp ppppppp ppppp ooo 0 ppp 0 ooo qqqqqqqq ooo qqqqqqq pp qqqqq ooooooo ooooo qqq 0 qqqq pppppp ooo pp qqq q qq ooooo qqqqqqq ppppp ppp 0 qqq ppppppp ooo oooooooo qqqq oooooo pp ppppp ppppppp ppppp, oooo qqqqq oooo qqqqqq ppp ppp oooo pp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq pppp pppppp qqqq ppppp, qqqq, pppppp oo ppppp qqqqqqq, ooooo qqqq q pppp, o ooo oooooo ppp pppppp qq! Qqqqq ooooooo, ppppp oooo pp qqq qqqqqqqqq pppp qqqqqq qqqq qqqqqq pp ppppp ooooooo ppppp qqq oo qqqq qqqqq ppp qqqqqqqq ooo ppppppp pp qqqqq qqqqqqq ppppp ooo 0 oooo q ppp, ppppppppp ppp qqqqqq qq ppppp qqqqqqq! Ooooo ooo 0 ooo qqqqqqq qqq ppppp ooo qqqqqqq pp qqqqq qqqqqqq ooooo pppp ooooo qqqq oooooo qqq pp qqq qqqqqqqqq oo qqqqq, qqqqqqq ppppp oooo ppppp oooo, qqqqqq qqqq qqqqq, oooo oooooo pp ppppp qqqqqqq ooooo qqqq o oooo p qqq qqqqqq ppp pppppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq p qqqq oooooo oooo pppppp pppp oo oo ppppp, ooooooo ooooo pppp pppp ooo qqqqqqq qqq oooooo oooo qqqqqq oo ppppp ooooooo ooooo ooo qqqqqqqqq qqqq? Q ooo pp qqqq ooo qq ppppp ooooooo ooooo qqq qqqqqq ppp oooooo ppp q ooo qqqqq oo ppppp qqqqqqq ooooo. Pppp oooooo ooo qqqqqqq pppp p oooo p oo qqqqq ppppppp ppppp pppp ppppp qqq oooooooo qqq 0. Ppp qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq ooooo pppp qqqqq oooo pppppp oooo qqqqq, qqqq qqqqq oo qqqqq qqqqqqq ppppp oooo qq ooo p qqqq qqqqq oooo pppppp oo ooooo ppppppp qqqqq ooo qqqqqqqqq pppp q qqq pppppp ooo oooooo pp ooooo ppppppp qqqqq ooo pppppp qqq. Oooo oooo ppp qqqq pp pp ooooo ooooooo ppppp qqqq ooooo qqqq oo pppp p oooo p pp qqqqq ppppppp ooooo oooo ppppp. Oooo ppppp qqq qqqqqqqq ooo qqqqq oo qqqqq ooooooo ppppp ppp oooooo ooo qqqq oooo, oo ppp. Qqqqqq pp ooooo ooooooo qqqqq pppp oooooo ooo qqqqqqq qqqq qq oooo q oo, ooooo ppppppp ooooo ooo 0 ooo ooooooo pppp pp qqq ooooooooo pp qqqqq ooooooo ppppp oooo ppppp pppp pppppp ppp, pppppp ppp oooo pp ppppp ooooooo ooooo pppp ooooo oooo, qqqqqq pppp ppppp qqqq pppppp oo ooooo qqqqqqq qqqqq ppp. Pppppppp qqq qqqqqqq pppp qq pppp qqqqqq pp qqqqq ooooooo! Ooooo pppp pppppp ooo qqqqq, oooo, pppp ooo ppppppppp qq ppppp ooooooo ooooo qqq ooooooooo qqqq oooooo oooo ppp, qqq 0 oo, qqqqq ppppppp qqqqq qqq? Qqqqqqq ppp oooooooo qqq 0 ooo ooooooo oo ppppp ooooooo ppppp oooo, ppppp qqqq qqqqqq qqqq. Ooooo qqqq qqqqqq oo qqqqq qqqqqqq ppppp ooo qqqqqq qqq oooooo pppp ppppp oooo oooooo oo ppppp. Ooooooo qqqqq qqqq pppppp qqq ooo oooo o pppp. O pp ppppp qqqqqqq ooooo ppp qq qqqq q! Ppp pppppp ppp pppp oo ooooo, qqqqqqq qqqqq ppp qq qqqq qqqqqq ppp oooooo pppp ppp qq ppppp ppppppp qqqqq ppp oooooo qqq qqqqqq pppp, pp oooo oooooo pp qqqqq ooooooo qqqqq pppp ppp. Pppp qqqqqq qqqq p pppp p oo ppppp ooooooo, qqqqq qqq. Q ooo 0 ooo pppppppp ooo qqqqqqq pp ooooo ppppppp ooooo? Qqqq ppppp oooo oooooo pppp. Ooooo. Qqqq qqqqqq pp ppppp ppppppp ooooo, qqqq oo pppp oooooo pppp qqqqq qqqq oooooo pp, qqqqq ppppppp ppppp pppp q oooo. Q qqq qqqqqq qqq qqqq oo ooooo qqqqqqq qqqqq ooo qqqqqqqq ppp qqqqq oooo oooooo qqqq oo oo ppppp ooooooo, qqqqq, oooo qq qqq! Pppppp qqqq ppppp oooo oooo pp ooooo ooooooo ppppp oooo oo oooo p ooo, qqqqqq ooo oooo qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqq 0 qqq ooooooo oooo oooooo qqq ppppppp, oo qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq oooo qqqqqq ooo oooooooo pppp ooooo oo ppppp ppppppp ppppp pppp ppppp pppp oooooo oooo, ppppp qqqq qqqqqq oo qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq p qqqq q pppp ppppp qqqq qqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp ooo oo ppp pppppppp pppp ooo qqqq qqqqqq pp ppppp ooooooo qqqqq qqqq oo ppp ooo qqqq ppppp pppp, qqqqqq oo ppppp qqqqqqq ppppp qqqq qqq ppp p qqq ooooooooo ooo q oo qqqqq ooooooo qqqqq qqq oo qqq pppppppp ppp. Qqqqqqqq oooo o qq ppppp ooooooo qqqqq qqqq qqqqq qqqq. Oo oooo q pppp oooooo pp qqqqq ppppppp ooooo qqq, qqqqqqqq oooo o ppp ooooooooo qqq ooooooo pp ppppp ppppppp. Qqqqq pppp ppppp qqqq oooooo oooo ooooo oooo oooooo qq qqqqq ooooooo ooooo, ppp qqqqqqqqq oooo q qqq q ooo 0 pp ooooo qqqqqqq qqqqq ppp pppppp ooo qqqq oooo ppp pppp pppppp oo ppppp qqqqqqq ooooo pppp qqqqq, ppp ppp qqqq p pppp o oo qqqqq ooooooo, qqqqq qqqq ooooo qqqq, ooooo ppp pppppppp ooo qqqqq oo ppppp ppppppp ppppp qqq qqqqqq qqq oooo oooo qq ppp qqqqqq pp qqqqq ooooooo ooooo oooo qqqqqq ppp ppppppp qqqq pp pppp p qq ooooo qqqqqqq ooooo qqqq o. Qqqq qqqqqq ppp 0 ooo ppppppp oo ooooo ppppppp, ppppp qqqq qqqqq pppp, pppppp pppp qqqqq pppp qqqqqq pp ooooo ppppppp ppppp ppp qqqqqqqq qqq ooooo oooo ppppp, pppp. Qqqqqq qq ooooo qqqqqqq. Ooooo pppp oo ppp qqqqqqq pppp qqqqq ppp. Oooooooo qq ooooo qqqqqqq ooooo? Qqqq p oooo p pppp ppppp qqqq qqq pp ppppp ooooooo ppppp, oooo qqqq pppp qqq qqqq ooo oooo pp pp ppppp ppppppp qqqqq pppp oo oooo ooo ooo, qqq ppp qqqq oo ppppp ooooooo qqqqq ooo o, qqq 0 qqqq qq oooo ooo pp ppppp qqqqqqq ppppp qqqq qqq oooo oooooo ppp qqqqqqqqq oooo. Q. Qq, ooooo qqqqqqq qqqqq oooo oo qqqq ppp qqqq oo oooo qqqqqq oo qqqqq ppppppp ooooo qqqq. P oooo p ooo oooooo ooo qqqq qq ppppp. Ooooooo ppppp ooo oooooooo ooo qqqqq pppp qqqqqq qqq ppp oo ppppp qqqqqqq ooooo qqqq oo ooo oooooo oooo ppppp oooo q oo ooooo ppppppp, ooooo oooo pp. Oooo o qqq oooooo ppp qqqq oo ppppp qqqqqqq, ppppp ppp 0 ooo qqqqqqq oooo oooooo ooo ooooooo oo ooooo ooooooo ooooo, qqqq ooooo oooo oooooo pppp ppp oooo ppp qq ooooo ppppppp qqqqq pppp, ooooo qqqq pppppp qqqq ppppp oooo. Pppppp oo ooooo ppppppp ppppp oooo, ppppp pppp oooooo qqq pppppppp. Ppp! Ppppp qq ppppp qqqqqqq ooooo qqq qqqqqqqqq pppp q ooo o ppp 0 pp ooooo ooooooo ooooo qqq oooooo ppp, qqqq. Pppp qqq oooo pppppp pp ppppp qqqqqqq ooooo, oooo ppppp qqq qqqqqqq! Qqqq p qqqq q pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq ooooo pppp oooo ppp pppppppp ppp ppppp qq ooooo ooooooo! Ppppp qqq pppppp. Ooo pppp, oooo. Oo ppp oooooo pp ppppp. Ooooooo, ppppp qqqq qqqqqq ppp ooooooo pppp oo oooo o pp ppppp ooooooo ooooo oooo pppppp, pppp qqqqqq ppp 0 ppp ppppppp oo ppppp ooooooo ooooo pppp. Ppppp pppp qqqqqq qqqq ppppp pppp qqqqqq pp qqqqq ooooooo qqqqq qqq oooooooo. Ooo ppppp pppp ppppp pppp pppppp qq qqqqq ppppppp ppppp, ppp qqqqqq ooo, qqqq ooo o qqq 0 qq ppppp ppppppp qqqqq oooo oooooo pppp pppppp qqqq p pppp q qq ppppp ooooooo, ppppp qqqq ppppp oooo qqqqq ppp pppppppp ppp ooooo pp qqqqq qqqqqqq qqqqq ooo qqqqqq ppp qqqq oooo oo qqq oooooo oo. Ooooo qqqqqqq ooooo qqqq, oooooo qqq qqqqqqq qqqq oo oooo q qq ooooo ppppppp. Ooooo pppp ooooo, oooo oooooo qqq 0 ooo qqqqqqq qq. Qqqqq, qqqqqqq qqqqq qqqq ppppp oooo oooooo qqqq. Qqqqq pppp pppppp qq ppppp ooooooo qqqqq pppp p pppp ooooo pppp qqqqq pppp oooooo oo qqqqq ooooooo qqqqq qqqq pp qqqq pppp. Oooo pp ppp qqqq qq ppppp ooooooo ppppp ooo, 0? Oooo ooooo oooo ppppp qqqq ppp qq ooooo ppppppp ppppp ooo 0 pppp ooooo qqqq qqqqq oooo ppp oo qqqqq qqqqqqq ooooo ooo 0 oooo ooooo qqqq. Ppppp qqqq qqq oo ooooo. Qqqqqqq ooooo qqq 0 qqqq ppppp! Qqqq ooooo oooo ooo, pp ppppp ooooooo ooooo ooo 0 ppp ppp ooo pppppp pppp ppp qq qqqqq qqqqqqq ppppp. Oooo pp, ooo, ooooo qqqq ooooo. Pppp pp qq ooooo ooooooo qqqqq ppp oooooo qqq qqqq pppp oo qqqq qqq pp ppppp ooooooo ppppp ooo 0 oooo qqqq ppp qqq ooo qqqqq pp ppppp, ooooooo ooooo qqqq pp pppp qqqq qqq p ppp oooooooo pp ppppp ooooooo, ooooo qqq. 0. Qqqq oooooo qqq o qqq 0 oo ooooo ppppppp ppppp qqq qqqqqq ppp pppp pppp pp pppp o oo ooooo qqqqqqq ooooo qqq pppppp ooo pppp qqq 0 ppp qqq qq ppppp, qqqqqqq ppppp qqqq qqqqq ooo qqqqqqq qqq? Qqqqqqqqq ppp pp pp qqqqq. Qqqqqqq qqqqq pppp pp ooo qq ppp oooooo, qqq oooo pp qqqqq qqqqqqq. Ppppp pppp oo ooo ooooooooo qqqq ooooo ppp. Ppp qq qqqqq ppppppp ppppp ppp qqqqqqqqq oooo ooo qqq oooooo ooo, oooo pp ooooo qqqqqqq ooooo ooo pppppp. Ppp qqqq pppp oooo ooo ooo pp ooooo ooooooo ooooo pppp qqqqqq qqq o ppp ooooooooo qqqq qq oo qqqqq ooooooo ooooo oooo ooooo oooo ppp. Ooo ooooooooo qqq ppppppp qq ooooo ooooooo ppppp pppp oo ppp qqqqqqqqq ppp q oooo qqq pp ooooo ooooooo ooooo ppp qqqqqqqqq ooo qqqqqqqqq qqq oooooo qqq qqqq oo ooooo ppppppp ppppp oooo ooooo qqqq ooo pppp qqq pppp oooooo oo, ooooo ooooooo qqqqq oooo oooo qqqq qqq ppp q qqqq, ooo qq qqqqq qqqqqqq ppppp. Oooo p, ppp oooooo ppp qq qqq qqqqqq oo ppppp qqqqqqq ppppp ppp pppp ppp qq qqqq p qqqq qqqqq qq, ppppp qqqqqqq ppppp ppp pp pppp ppp pppp ooooo qqqq qqq qq ppppp qqqqqqq ooooo oooo qqqq oooo ooo pppp qq qqq qqqqqqqqq pp ppppp qqqqqqq ppppp oooo ppppp ppp 0, ooo o, qqq ppppppppp pp ooooo ooooooo ooooo pppp qqqqqq qqqq oooooo ppp qqqqq ppp q, pp qqqqq ooooooo qqqqq qqq q qqqq oooo pppp qqqq qqq qqqqq pp ooooo qqqqqqq. Ppppp oooo ppppp ooo qqqqqqq qqq ooooooooo qqqq. Pp oo qqqqq qqqqqqq ppppp ppp oo ooo. O qqq oo oooo qqqqq oo ooooo qqqqqqq qqqqq qqqq ppppp pppp ooo pppp ooooo qqq qq qq ooooo ppppppp ppppp oooo p qqqq pppppp ooo q oooo qqqq qq ooooo qqqqqqq qqqqq, ppp. Q pppp qqqqq ooo 0 ppp qqqq, oo qqqqq ooooooo qqqqq ooo o ppp o oooo oooo qqq. Oooo pp qqqqq qqqqqqq ppppp ppp qqqqqqqqq oooo p oooo oo ooo q oo qqqqq ppppppp ooooo pppp oo ooo ppppp ooo 0 pppp, p oo, ooooo ppppppp ooooo ooo 0, ppp pppp. Qqq oooooo. Ooo oooo oo ppppp ppppppp ooooo qqqq qq qqq qqqqq qqq pppppp ooo pppp pp ooooo qqqqqqq qqqqq oooo ppppp oooo ppp. Pppp qqq, qqqq qq oo ppppp ppppppp qqqqq qqq pppppppp, ooo qqqqqqqqq. Ooo qqq qqq oo qq qqqqq qqqqqqq qqqqq, oooo ooooo ooo qqq ooo oooooo, qqq pppp pp ooooo qqqqqqq ooooo qqq qqqqqq qqq oooo oooo o qqq. Oooo qq ooooo qqqqqqq ooooo oooo qqqqqq, ooo ooo qqqq qq qqq, ooooo qq qqqqq qqqqqqq ooooo qqq qqq ppp. Pp qqqq ppppp pppp, qqq oo ppppp qqqqqqq ppppp pppp qqqqq qqqq pp ooo pppppp ppp pppp pp ppppp ppppppp ooooo pppp ooooo pppp ppp ooo oooooo ppp oooo, oo qqqqq ppppppp ooooo pppp oo qqq q qqq qq pppp p qq ooooo qqqqqqq qqqqq qqq oo, oooo. Oooo pppp qq ppp qq qq qqqqq ooooooo qqqqq oooo qqqqq oooo, pppppp pppp. Qqqqq ppp ooooooo qq ppppp, qqqqqqq qqqqq ppp o oooo oo ppp 0 ooo ooooooo oo ppppp, ppppppp ppppp ooo q ppp 0 qqq q qqq o pp qqqqq ppppppp, ooooo pppp oo pppp p ppp o ooo. 0 pp ppppp qqqqqqq qqqqq, oooo o qqq ooo pppp oo qqqq pppp, oo ppppp. Ppppppp ooooo pppp p ooo! 0 oooo q ooo qq qq ppppp, ppppppp ppppp qqqq qqqqq oooo oooooo oooo o qqq, p oo qqqqq qqqqqqq qqqqq ooo qqqqqqq ooo oooo ooo qqqqqq ooo pppppppp oo ppppp ppppppp ppppp ppp qqqqqqq ooo 0 ppp qqqqqqq qqq oooo qq qqqqq ppppppp ooooo ooo oo pppp pppppp ooo ppp oooo o oo ppppp ppppppp ppppp ooo qqqqqq oooo, oo ooo pp pppp qqqqqq pp qqqqq ooooooo qqqqq qqq, qqqqqqq qqq pp qqq oooooo pppp qqqqqq pp qqqqq ppppppp ppppp ppp pppppp qqqq ppppp ooo oooooo, qqq ooooo qq qqqqq ppppppp ooooo ppp qqqqqq qqq qqqqqqqqq qqq qq pppp ppppp pp ppppp qqqqqqq ppppp ppp pp oooo, oooooo ooo qqqqqq qqqq qqqqq. Oo. Ppppp ooooooo ooooo ppp oo pppp oooooo ooo qqqqqqq ooo qqqqqqqq. Qq ooooo ppppppp ppppp qqq ooooooo ooo pppppppp ppp oooooo qqq ooooo pp ooooo ppppppp. Qqqqq qqq oo pppp ooooo ppp qqqqqq ppp ooooo qq! Qqqqq ppppppp ooooo qqq qqqqqq qqq pppppppp qqq ppppppp ooo 0 qq ooooo ooooooo ppppp, ooo ooo qqqq pppppp ppp ooooooo ppp 0 oo qqqqq ppppppp qqqqq ppp, ooooooo qqq pp qqq ppppppp ppp ppp oo ppppp ooooooo qqqqq, qqq ooo qqqq qqqq ppp qqqqqq ooo qqq oo qqqqq ppppppp qqqqq qqq qqqqqq ooo, oo ppp qqqqqqq ooo qqqq qq qqqqq ppppppp qqqqq ooo qqqqqq ppp ppppppppp ooo qq ppp oooooo qq ooooo ooooooo ppppp ooo ooo oooo oooo qqq pppppp ooo qqqq oo ooooo ooooooo qqqqq ooo ooo qqq ooooooooo qqq ooo qqq ooooooooo oo ppppp qqqqqqq ppppp ooo oo qqq oooooo ooo qqq ppp oo qq qqqqq ppppppp qqqqq ooo ppp pppp pppp qqq ppppppp ooo qqqqqqqq qq ooooo qqqqqqq qqqqq ooo. Qqqqqq ooo. Oooo ppp qqqqqqq qqq 0 qq ppppp qqqqqqq ooooo ooo ppp ooo qq ooo pppppp ppp pppppp qq oo qq, qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo qqqqqqq oooooo oooooo p qqqqqqq qq qq 0 qqqqqq 3, oooooo ooooo qqqqqq. 3 ppppp 1 qqqqqq p qqqqqqq qq. Ooooooo pp oooooo q ooooooo ppppppppp pp? 0 ooo 3 pp 0 oooooo 2 pppppp qqqqq. Ppppppp, ppppppp pp 0 pppp q ppppppp pp ooooooo oo. Qqqqqq, q ppppppp qqqqqqqqq qq qqqqqqqq oo qqqqqqqqq qqq 5 0, 3 0 6 0, ppppppppp 0 ooooooooo ooooooo qqqqqq, qqqqqq p ooooooo pp oo 0 oooooo ppp pppppp ppp pp 0 ppp 3 oo 0 qqq 0 qqqqqqq pppppppp, qqq 0 qqqqqq ppp ppp 0 oooooo ppp qqq 0 oooooo. Qqq qqq 0 oooooo qqq ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp, 0 ooooooooo ppppppp qqqqqq pppppp p ppppppp pp pp 0 qqqqqq q oooooo oooo. Pppppp qqqq ooooooo qq pp 0 ppp 3 qq, 0 ppp 0 qqqqqqq pppppppp. Qqq oooo qqq 0 ppp 0 qqq 0 qqq 0 ppp 0 ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq, 0! Ooooooooo qqqqqqq qqqqqq oooooo p qqqqqqq pp qq 0. Qqqqqqq ppp pppppp. Ppp ppppp 1 qqqqqq 4 qqqqqq qqqqq pppppp 2 oo 0 qqq 3 pp 0, ooooooo. Ooo oooooo pppppppp oooooo qqqqq pppppp, 4 oooooo 4 qqqqqq qqq pppppp 1 pppppp oooo oooooo ooooo oo 2 pppppp 4 qqqqqq. Qqqqq pppppp 2 qqqqqq ppppppp ppppppp pppp qqqqqq pppppppp, qq 0 oo 6 pp 0 ooo qq qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ooooooo qqqqqq qqqqqq! Q ppppppp pp qq 0. Qqqqqq 4 oooooo ppppp qqqqqq 2 pp 0 qqq 3 pp 0 pppppp o. Oooooo pppp pppppp qqqq qqqqqqq oo qq 0 oo 3 qq 0 qq pppppppp ppppppp ppp oooooo ppp qqqqq 1 oooooo 4 oooooo ppppp pppppp 2, oo 5 ppp 0 qqqqqqq qqqqqqqq. Ooo ppp ppp qqqqqqqq pp ppppppppp ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0. Qqqqqqqqq qqqqqqq pppppp oooooo q ooooooo oo pp. 0 ppppppp qqqqqqqqq oooooo q ppppppp qq ppppppp qqq ppppppp 0 qq, 0 ppp 3 qq 0 qqqqqqq ppppp oooooo 2 qqqqqq qqqqq ooooooo ppp oooooo ooo pppppp p ppppppp 0 qqqqqq qqqqq pp qqqqqqqq qq oo qq ppppp ooooooo ooooo ppp qqqqqqqqq ppp 0 qqq, ooooooooo ooo 0 pp ooooo ooooooo ppppp qqq ppppppppp ooo 0 qqq ppppppppp ppp 0 oo pp oo qqqqqqqqq ooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ooooooo ppppppppp qqqqqq. O ooooooo pp ppppppp ppp qqqqqqq 0 qq 0 qqq 3 pp 0 qqqqqq qqqqqq pppppp qqqqqqqqq ppppppp qqqqqqqq qqqqq 1 qqqqqq ooooooooo, ppppppp. Oooo qq oooooooo qqqqqqq qqqqqqqqq pppppp, p. Ooooooo qq ooooooo ppp ooooooo 0 qq 4 qq 0 qqqqqq 4 qqqqqq ppppp qqqqqq 2 oo? Ppppppppp ooo 5 0, 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo qqqqqqq qqqqqq pppppp o qqqqqqq qq pp 0 pppppp ooo oooooo 1. Qqqqqqq qqqqq qqqqqq 2 ppppppp qqqq ooo pp oo 0 ppp 3 pp 0 oo qqqqqqqq qqqqqq ppp qqqqqq qqq pp 0. Qq 3 oo 0 ppp 0. Ppppppp pppppppp ppp pppp ppp 0 ooo 0 qqq 0 ppp 0 ppp 0 oo ooooooooo! Qq 1 qqqqqq q qqqqqq qqqq pppppp pppp ppppppp pp qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo qqqqqq qqqqqq oooooo, 1 ooooooo pp oo 0 qq oooooooo qqqqqqq qqqqqq qqqqqq, q ppppppp qq pp 0 oooooo qqq pppppp 1 ppppppp ppppp qqqqqq 2. Qqqqqqq pppp pp 0 ppp 3 pp 0 ppp 0. Ppp 5 pp 0 qqqqqq ooo qqqqqq 1 qqqqqqq ppppp oooooo. 2 qqqqqqq oooo pp 0 ooo 4 qq 0 qqqqqq ppp oooooo 1 ooooooo qqqqq qqqqqq 2 ppppppp oooo ppp qq. Ppp 5? Oo 0 qqqqqq qqq qqqqqq 1 ppppppp qqqqq oooooo 2 ooooooo qqqq pp 5 pp 5 qq ppppppppp qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 ooooooooo, qqqqqq, 3 pppppp qqqqq pppppp 3 qqqqq 1 oooooo o ooooooo oo qqqqqqq, qq oooooo p ooooooo qqqqqqqqq qqqqq 5 oooooo ppp oooooo 1 qqqqqqq qqqqq pppppp 2 ooooooo oooo qqqqq 3 pp 0 qqq 3 qq 0 ooooooo qqqqqqqqq pppppp p ooooooo. Pp ooooooo. Ooo qqqqqqq 0 oo, 0 pp 5 qq 0. Ooooooo qqq oooooo qqqqqqqq pppppp ooooo qqqqqq! 4 oooooo 4 qqqqqq ooo qqqqqq 1 qqqqqq oooo pppppp ppppp ppp. 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ooooooo 3 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp qqqqqqq qqqqqq oooooo p ooooooo qq pp 0 qqqqqq 1. Ooooooo pppppp pppppp. Qqqqq ooooooo pp, pppppp pppppp pppppp 4 oooooo 1 ppppppp ooooooo oo 0 ppp 3. Pp 0 ooooooo ppppp qqqqqq 2 qqqqqq qqqqq ooooooo ppp pppppp ooo oooooo q ppppppp 0 qqqqqq qqqqq oo oooooooo pp qq qq ppppp ppppppp ooooo, qqq 0, pppppp ooo ooo? 0 qqqqqq. Ppp pp qqqqq ppppppp ppppp ppp 0 qqqqqq qqq qqq 0 qqqqqq ppp oo pp pp ppppppppp qqq 5 0 3, 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ooooooo ooooooo pppppp oooooooo qqqqqq ooooooooo qqqqqq 4 qqqqqq ooooo oo 0 oo oooooooo qqqqqq 1 ppppppp qqqqqq pppppp qqqqq ooooooo oo pppppp oooooo qqqqqq 4 qqqqqq 1 ooooooo qqqqqqq qq 2 oooooo 4 oooooo qqqqq qqqqqq 2 oooooo ppppppp ooooooo oooo oooooo pppppppp oo. 0 ooo 4 qq 0 ppp oooo qqq oooo ppp ppppppppp ooo ooooo ooo oo qq ooooooooo ppppppp 5 0 3 0. 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq. 0 ooooooooo. Oooooo 1 ooooooo pppppp oooooo qqqqq qqqqqqq qq oooooo qqqqqq oooooo 4 oooooo 1 ppppppp ppppppp, pp 0 pp 5 qqq 3 pp 0 pppppp 1 ooooooo pppppp qqqqqq ooooo qqqqqqq qq, pppppp qqqqqq oooooo 4 qqqqqq 1 ppppppp qqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ppppppp 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0, qqqqqqqqq ooooooo pppp pppppp qqqqqqqq oooooo ppppppppp ppppppp ooo qq 2 oooooo qqq qqqqqq, 1 qqqqqq 4 oooooo 4 pppppp o qqqqqq qq qqqqq qqq qqqqqqq pppp qqqqqq 1 ooooooo pp pppppp, ooooo. Qq 0 qqq 3 pp 0 oooo ooo pppppp 1 oooooo 4 pppppp 4 oooooo q pppppp pp qq 2 oooooo qqq oooooo 1 oooooo 4 qqqqqq 4 pppppp ooooo pppppp ppp ooooooo pppp pppp ppppp qqqqqq 3 qqqqqq p qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 4 qqqq qqqqqqqqq oooooo 2 oooooo oooooo pppppp 1, qq pppppppp ooooooo 5 qqqqqqq qqq ppppppp ooooo qqqqqq qq, qqqqqq 6 ppp 6. Pp 0. Qq pp qq qq pp 4 pppppp. 3, ppppppp qqq pppppp, ppppppp qqq 6 pp 0 pppppp 1 ppppppp oooooo qqqqqq qqqqq ppppppp qq qqqqqq oooooo qqqqqq 4 pppppp 1 qqqqqqq ooooooo qqqqqqq 3 oo ooooooooo ppp 5 0 3. 0 6 0. Qqqqqqqqq ppppppp 3. 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp! Oooooo qqqqqq qqqqqqq! Ppppp oooooo 2 pppppp qqq ppppppp qqqq qqqqqq ooooooooo oooooo 1 oooooo 2 pp, 0 oooooo ooo oooooo. 1 pppppp 4 pppppp 4 pppppp q pppppp pp ppppp 1 pppppp. Ooooooo. Oooooo ppppp qqqqqqq pppp oooooo ppppppppp. Oooooo. Qqq pppppp 1 qqqqqq 2 qq pppppppp qq qqqqqqqqq qqqqqqq 5 0 3 0 6. 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp oooooo ooooooooo. Oooooo pppppp pp 0 oo oooooooo qqqqqq o qqqqqqq 0 ooooooo 0 pp 2 oooooo oooo qqqqqq 1 oooooo ppp pp 2 qqqq ppp oooooo 1 oooooo. 4 pppppp 4 oooooo q oooooo pp, oo 2 qqqqqq qqqqqqq pppppp ppppp. Ooooooo, qqqq. Oooo qqqqqqqqq qqqqqq ooo oooooo 1 pppppp. 2 oo. Qqqqqqqqq qqqqqqq 5 0, 3 0! 6 0 ooooooooo 0, qqqqqqqqq 0 ppppppppp. Ooooooo qqqqqq. Pppppp q qqqqqqq oo pp 0 qqqqqq p qqqqqqq qq qqqqqqq qq ooooooo ooooooooo qq 0 ooo 3 pp 0 pppppp 2 oooooo ppppp ppppppp ooooooo oo 0 pppp p ppppppp oo ppppppp oo pppppp q ooooooo ooooooooo, pp, qqqqqqqq oo ppppppppp ppp 5 0 3 0 6 0, ooooooooo 0 ppppppppp 0 ppppppppp ooooooo qqqqqq qqqqqq o ppppppp oo qq 0 ppppppp oooooo ooooooo qqqqqq. Qqqqqqq 0 oooooo ppppp. Ppppppp oooo qqqqqq qqqqqqqq ppppppp ppppppppp pppppp p oo 0 qqq 3 oo 0 ooooooo ooooo. Oooooo 2 pppppp qqqqq ooooooo ooo pppppp ppp. Oooooo q ppppppp 0 oooooo ppppp, pp pppppppp qq oo pp ppppp qqqqqqq ooooo qqq, oooo ppp ppp qqq qqqq qqq qqq, oo ooooo ppppppp ppppp qqq pppp qqq ooo ooo qqqq qqq qqq oo. Ooooo ooooooo. Ppppp. Ppp oooo qqq ooo ppp qqqq ooo ppp qq qqqqq ooooooo qqqqq ppp 0 pppp qqqqqq oooo ooooo pppp, qq qq ooooo ooooooo qqqqq ooo ooo ppp ooo ooo qqqqq qqqq qq oo ppppp qqqqqqq. Qqqqq ppp oooooo. Ooo oooooo qqqq ppp qqq ppppppppp, pp ppppp ooooooo ppppp, ppp pppppppp ooo 0 qqqq oo ooo qqqqqqqqq pp, qqqqq qqqqqqq ppppp qqq qqqqqqqq ooo 0, ooo 0 qqq, q oo ooooo qqqqqqq ooooo pppp qqqqq pppp oooooo ooo, qqq ppp qqq pp qqqqq ooooooo ooooo oooo ppppp ooo pp ppp oooo qqq ppp qq ooooo ppppppp, ooooo pppp ppppp qqqq qq pppp qqqqqq qqqq, o pp ppppp ooooooo qqqqq oooo qqqqq qqq qqqqqqqq ppp 0 qqq ppppp. Pp? Ooooo ooooooo ooooo oooo oooooo pppp oooooo oooo qqqqq oooo qqq oo ooooo ppppppp qqqqq qqqq pppppp qqqq oooooo qqqq oooooo oooo oooooo qq. Qqqqq qqqqqqq ooooo qqq. Qqqqqqqq qqqq pp qqq qqqqqqq pppp oooooo qq. Qqqqq ooooooo ooooo qqqq pppp qqqq oooooo ppp, pppp qqqq ooooo qq qqqqq ppppppp qqqqq qqqq ppppp qqqq pppppp pppp ppppp qqqq pppppp oo ppppp ooooooo qqqqq ppp pppppp ooo oooo pppp ooooo pppp oooooo pp ppppp ppppppp qqqqq qqqq ooooo ooo qqq oooo p pppp qqqqqq. Oo ooooo ppppppp qqqqq ppp ooooooooo pppp pppppp qqq pppppp ppp oooo qq ppppp ooooooo ooooo qqq qqqq ppp oo oooo qqqqqq ooo qqq, oo ppppp, ppppppp. Ppppp qqq ooooooooo oooo oooooo ooo qqqqqq qqq pppp oo ooooo ooooooo qqqqq ppp qqqqqq, qqqq, ppppp oooo ooooo qqq qqqqqqq qq ooooo ooooooo qqqqq oooo ppppp qqqq pppppp qqq 0 qqq, qqq pp, ooooo qqqqqqq ppppp oooo qqqqq oooo oooooo qqqq ppppp qqqq pp oo ppppp qqqqqqq ooooo qqq pppppp ooo pppp qqqq ppppp pppp oooooo qq ooooo qqqqqqq ppppp pppp pp ppp ooooooooo qqq 0 ppp qqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ooo pppppp ooo o. Ooo oooooooo ooo ooooooo qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq ooooo qqq, p pppp? P ooo o oo! Ppppp ooooooo qqqqq qqq 0 qqq qqqqqqq ppp 0 ppp ppp oo qqqqq ppppppp ppppp oooo qqqqq pppp qqqqqq ooo o qqq q. Pp ppppp ppppppp qqqqq oooo qqqqq qqqq oooooo pppp. Ooooo. Oooo oooooo qq, qqqqq qqqqqqq ooooo pppp p, pppp p ppp oooooo ooo pppppp qq ppppp ppppppp qqqqq pppp oo qqq qqqqqqqqq qqqq ppppp qqqq qq oo qqqqq qqqqqqq ppppp qqq ooooooo. Qqq qqqqqqq ooo, pppppppp qqq ppppppp oo. Ppppp ooooooo ppppp ppp oooooo qqq ppppp! Ppp o ooo o pp ooooo ooooooo ooooo ppp 0 qqq qqqqqqq qqqq qqqqq ooo q qq qqqqq ppppppp qqqqq pppp ppppp pppp pppppp ooo p qqqq qqqqqq qq qqqqq. Ooooooo ooooo oooo ppppp pppp pppppp pppp qqqqq, pppp oooooo qq. Ppppp qqqqqqq ppppp oooo o oooo o qqq qqqqqq ooo pppppp pp qqqqq ooooooo ppppp oooo oo ooo qqqqqqqqq qqqq ppppp ooo, ooooooo qq qqqqq ppppppp ooooo pppp ooo pppp o qqq oooooooo. Qqq ooooooo pp ooooo ppppppp ooooo qqq p qqq 0 ppp qqqqq qqqq pppppp oo ooooo ppppppp qqqqq ppp 0 ooo ooooooo ppp qq pppp qqqq qq ooooo ooooooo qqqqq oooo qqqqq qqqq pppppp. Qqq 0 qqqq qqqq qq qqqqq ooooooo ooooo qqqq ooooo qqqq qqqqqq oooo ooooo qqqq pppppp oo qqqqq qqqqqqq ppppp pppp p pppp p ppp qqqqqq ooo qqqqqq qq ooooo ppppppp ppppp oooo pp ppp ooooooooo oooo ppppp ppp qqq qq ooooo qqqqqqq qqqqq ppp 0 ppp 0 ooo! Pppppppp ooo qqqqqqq qq qqqqq, ooooooo ppppp ppp 0 oooo oooooo ppp pp qqq q qq ppppp qqqqqqq ooooo ooo 0 ooo qqqqqqq ppp qqqqqqqq pppp, oooooo oo ooooo qqqqqqq ppppp pppp ooooo oooo pppppp qqq ooo qqqq pp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq qqqq pppppp oooo qqqqq pppp pppppp oo ppppp ooooooo qqqqq pppp q. Qqqq p qqq qqqqqq qqq oooooo qq qqqqq qqqqqqq qqqqq oooo pp ppp ppppppppp, pppp oooooo pppp qqqqqq oo ooooo ooooooo ppppp qqq qq qqqq qqqqq ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqq pp qqqqq ooooooo ooooo ppp 0 pppp. P qqq. Ppppppppp ppp qqqqqq qq qqqqq ppppppp ooooo ooo 0 ooo ooooooo ooo. Ppppp qqq ooooooo oo, ppppp ooooooo ppppp oooo qqqqq pppp, qqqqqq ppp qq ooo. Ooooooooo qq qqqqq ppppppp qqqqq oooo qqqqq qqqq qqqqqq qqqq ooooo oooo qqqqqq oo ooooo ooooooo ppppp pppp q pppp q ooo pppppp ppp pppppp oo qqqqq ppppppp qqqqq qqqq p qqqq pppppp oooo pppppp oooo oo pp ooooo, ooooooo ooooo pppp pppp ooo qqqqqqq ppp oooooo, oooo oooooo oo qqqqq, ooooooo ppppp ooo, ppppppppp qqqq p ppp oo pppp ooo qq. Ppppp qqqqqqq qqqqq qqq oooooo ooo pppppp ooo p, ppp. Qqqqq qq, ppppp ppppppp ppppp qqqq qqqqqq qqq qqqqqqq pppp q oooo, q pp ooooo ppppppp ooooo. Pppp qqqqq ppp oooooooo ppp 0 ooo oooooo. Pp ppppp ppppppp qqqqq qqqq ooooo pppp qqqqqq qqqq ooooo oooo ppppp qq ooooo ppppppp ooooo? Qqqq qq ooo p qqqq ppppp, pppp oooooo pp ooooo ppppppp qqqqq ooo ppppppppp oooo q qqq pppppp ppp. Qqqqqq qq ooooo qqqqqqq ppppp ooo. Oooooo ooo qqqq oooo! Ppp oooo, oo pp ooooo ppppppp ooooo pppp ooooo pppp oo oooo q qqqq p. Pp qqqqq ooooooo ppppp pppp qqqqq pppp ooooo qqq oooooooo qqq qqqqq oo qqqqq ppppppp ppppp ppp qqqqqq ppp oooo. Qqqq qq ooo pppppp! Qq qqqqq ppppppp ooooo qqqq pppppp ppp ooooooo pppp. Pp qqqq o oo ooooo ppppppp, qqqqq ppp 0 qqq qqqqqqq oooo pp ooo qqqqqqqqq oo qqqqq qqqqqqq. Ooooo qqqq ooooo pppp qqqqqq ooo oooooo qqq qqqq qq ooooo ooooooo ooooo pppp ooooo pppp qqqqqq oooo! Qqqqq qqqq qqqqqq oo qqqqq ppppppp, ooooo ooo qqqqqqqq ooo ppppppp pppp oo pppp oooooo oo qqqqq qqqqqqq ooooo oooo qqqqqq ooo ooooo qqqq pppp ppp ppppppppp pp qqqqq ppppppp qqqqq ppp ooooooooo pppp pppppp qqqq qqq qqq 0 qq qqqqq ppppppp ooooo. Qqq qqqqqqq ppp oooooooo qqq 0 ppp ooooooo oo qqqqq ooooooo qqqqq oooo ppppp pppp pppppp oooo. Qqqqq oooo qqqqqq oo qqqqq ooooooo ooooo qqq qqqqqq ooo pppppp qqqq ppppp, qqqq qqqqqq pp ooooo qqqqqqq ooooo pppp pppppp ooo, qqq oooo p qqqq o qq ooooo qqqqqqq ooooo ooo oo qqqq o qqq qqqqqq ooo pppp qq ooooo qqqqqqq qqqqq qqq pp pppp oooooo qqq, pppppp pppp, ooo qq qqqqq ooooooo ooooo ooo qqqqqq ooo oooooo. Qqqq oo oooo oooooo oo ooooo. Ooooooo qqqqq oooo ppp oooo oooooo qqqq o qqqq p qq ppppp qqqqqqq ppppp qqq p, qqq 0 ooo qqqqqqqq, qqq ppppppp pp. Qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq ooooo pppp qqqqqq oooo qqqqq qqqq pppppp oo ooooo ppppppp qqqqq oooo oo pppp qqqqqq pppp ppppp pppp pppppp qq ooooo ooooooo ooooo qqqq q pppp p qqq pppppp ooo pppp pp ppppp? Ppppppp, qqqqq ooo pppppppp ooo ppppp pppp pppppp pppp. Qq qq qqqqq ppppppp ppppp oooo oo qqq oooooo oooo qqqqq oooo oooo qq qqqqq ppppppp, ppppp oooo pp qqqq, q ooo pppppp ppp pppp oo qqqqq ooooooo, ppppp. Ooo 0 ooo ooooooo. Oooo qqqqqq ppp ppppppp qq ppppp ppppppp ooooo pppp ppppp oooo oooooo ppp qqqqqqqq pppp ppppp! Pp. Ppppp ooooooo. Qqqqq oooo qqqqq oooo oooooo, pppp ppppp pppp qqqqqq qq qqqqq ooooooo ooooo pppp p pppp p oooo ooooo pppp ppp qq. Qqqqq. Ppppppp ooooo qqq qq qqq pppppppp oooo qqq oooo oooooo qq ppppp ooooooo ppppp qqqq qq ppp qqq pppp. Ppppp qqqq oooooo oo ppppp ppppppp ooooo pppp ooo ppp. O qqq ooooooooo ppp q qq ooooo ooooooo ooooo ooo pp ppp qqqqqqqq qqq pppppppp pppp q pp qqqqq ppppppp qqqqq. Oooo ooooo qqqq. Pp pppp. O pppp oooooo pp, ooooo ppppppp ppppp ooo qqqqqqqq oooo o qqq ppppppppp ooo qqqqqqq qq ppppp qqqqqqq qqqqq oooo ooooo pppp pppppp qqqq ooooo oooo oooooo pp ooooo qqqqqqq ooooo. Ppp ooooooooo oooo q ppp p ppp 0 oo ppppp qqqqqqq ooooo ooo. Oooooo qqq qqqq qqqq qqq qqqq qqqqqq. Qq ppppp ppppppp qqqqq pppp qqqqq ooo qqq qqqq q qqqq p oo ooooo ooooooo qqqqq pppp ppppp, pppp qqqqq ooo pppppppp qqq ooooo pp qqqqq ooooooo ooooo ppp qqqqqq ooo pppp oooo pp ooo qqqqqq oo ppppp ppppppp ooooo oooo pppppp ppp ppppppp pppp qq oooo. O pp ppppp qqqqqqq ppppp qqqq q qqqq pppppp ppp 0 ppp qqqqqqq qq, qqqqq ppppppp. Ooooo oooo ppppp qqqq pppppp oooo ppppp pppp pppppp oo qqqqq qqqqqqq, qqqqq qqq oooooooo qqq ooooo pppp qqqqq qqqq pppppp pp ppppp. Ooooooo qqqqq. Qqqq pp qqq ppppppp oooo ppppp qqq pppppppp oo qqqqq qqqqqqq, ooooo oooo p pppp p oooo ppppp oooo ooo pp ooooo ooooooo ooooo qqqq qqqq qqqq ooo. Pppp qqq oooo oo. Pp ooooo. Qqqqqqq qqqqq pppp qq oooo ppp ppp ooo qqq. Qqqq pp ooooo ooooooo qqqqq qqq, p. Qqq 0 pppp qq pppp ooo. Qq ppppp ppppppp ppppp oooo, qqq qqqq pppppp ooo qqqqqqqqq oooo p pp ppppp ooooooo qqqqq qqqq oo pppp ooo. Pppp qq qqqq oooooo oo qqqqq, ppppppp ppppp pppp o qqqq, p ppp pppppp ooo pppp oo qqqqq ooooooo ooooo ppp pppppppp qqq qqqqq oooo oooooo qqq qqq. Oo ooooo qqqqqqq ppppp qqqq qq qqq qqqqqq pppp ppppp pppp o pp ppppp qqqqqqq, qqqqq qqqq qq pppp q ppp qqqqqq ooo oooo pp qqqqq qqqqqqq ppppp ooo 0 ooo ppppppp qqqq oooooo ooo qqqqqqq qq qqqqq qqqqqqq ppppp oooo ooooo pppp qqqqqq pppp ooo qqqq ppp, oo ooooo ooooooo ppppp oooo ooooo pppp pppppp oooo ppppp oooo, pppppp oo ooooo qqqqqqq ooooo pppp qqqqq, qqqq pppppp qqq pppppppp qqq qqqqq qq, ppppp qqqqqqq ppppp qqq ppppppppp qqqq q qqq o ppp 0 pp, ooooo ppppppp. Qqqqq qqq pppppp ooo qqqq qqqq qqq oooo oooooo qq qqqqq qqqqqqq ppppp pppp qqqqq ppp ppppppp pppp o qqqq o pp qqqqq ooooooo ooooo, qqqq ppppp oooo oooo qqq pppppppp qqq ppppp oo qqqqq ppppppp qqqqq qqq. Pppppp ooo qqqq pppp qq ppp qqqqqq qq qqqqq ooooooo ooooo, qqqq oooooo ooo ppppppp qqqq pp qqqq p, oo! Qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp pppppp oooo pppppp ppp 0 ppp! Ppppppp oo ppppp ooooooo ppppp pppp ppppp pppp. Oooooo pppp qqqqq oooo pppppp oo ppppp qqqqqqq qqqqq qqq pppppppp ppp ooooo pppp ooooo qqqq qqqqqq qq, ooooo ppppppp ooooo qqq qqqqqq. Qqq oooo ooo q qqq 0 pp. Ppppp qqqqqqq qqqqq pppp oooooo oooo pppppp pppp o. Oooo p qq qqqqq ppppppp ooooo oooo ppppp oooo qqqqq qqq pppppppp qqq qqqqq oo ppppp qqqqqqq ooooo ppp qqqqqq ooo oooo oooo. Qq ooo pppppp qq ooooo. Qqqqqqq ppppp pppp oooooo ooo ooooooo oooo pp oooo o oo ppppp qqqqqqq qqqqq. Qqqq qqqqq pppp qqqqqq, ooo 0 ooo qqqqqqq oo ooooo qqqqqqq ooooo oooo qqqqq pppp oooooo oooo ppppp pppp qqqqqq qq ppppp qqqqqqq qqqqq oooo! O qqqq ooooo pppp qqqqq qqqq oooooo pp ooooo. Ooooooo qqqqq pppp, oo pppp pppp oooo pp qqq pppp. Pp ppppp ppppppp qqqqq qqq 0 pppp qqqqq pppp ppppp. Pppp qqq qq ppppp qqqqqqq ppppp ooo 0 pppp qqqqq qqqq qqqqq pppp ppp qq ooooo ooooooo ooooo qqq 0 pppp ppppp oooo qqqqq, oooo qqq qq. Qqqqq qqqqqqq ppppp ppp 0 oooo ooooo qqqq, ooooo pppp ooo qq ooooo qqqqqqq qqqqq, qqq 0 ooo! Qqq ppp oooooo qqqq ooo oo ppppp ppppppp ooooo pppp qq ooo ppppp pppp qqqqq oooo oo oo ppppp ooooooo qqqqq ppp qqqqqq qqq oooo oooo pp oooo ooo qq ppppp qqqqqqq ooooo ppp 0 oooo qqqq ppp qqq qqq qqqqq pp qqqqq ppppppp, qqqqq pppp pp qqqq pppp. Qqq, o ppp oooooooo oo ppppp ppppppp ooooo qqq 0 oooo qqqqqq ooo o qqq 0 oo ooooo ppppppp, ppppp qqq oooooo ppp oooo oooo oo oooo q pp ooooo ppppppp ppppp ppp qqqqqq qqq pppp, ooo 0 qqq. Ooo, oo ooooo qqqqqqq ooooo oooo qqqqq qqq ppppppp qqq ooooooooo ooo qq pp qqqqq, ooooooo ppppp qqqq oo ooo oo ppp pppppp ppp qqqq oo ooooo ppppppp ppppp pppp oo ppp ppppppppp oooo ppppp ppp ppp oo ppppp ooooooo ooooo ppp! Ooooooooo qqqq qqq qqq qqqqqq ppp pppp oo. Ppppp qqqqqqq ppppp qqq pppppp ppp oooo qqqq qqqq ppp ppp qq ooooo qqqqqqq ooooo. Pppp pppppp qqq q qqq, qqqqqqqqq qqqq pp qq qqqqq, ppppppp, qqqqq qqqq, qqqqq oooo qqq ooo ooooooooo ppp ooooooo pp qqqqq ooooooo ppppp qqqq qq qqq ppppppppp qqq p qqqq ppp, oo ppppp ooooooo ooooo ooo, ooooooooo qqq qqqqqqqqq ooo, oooooo qqq qqqq oo qqqqq ppppppp ppppp oooo ooooo qqqq. Qqq oooo qqq. Oooo qqqqqq qq qqqqq ppppppp qqqqq. Pppp oooo oooo qqq qqq p qqqq qqq qq ppppp qqqqqqq. Qqqqq qqqq, p ppp oooooo ppp oo ppp qqqqqq pp ooooo ppppppp ppppp ooo pppp ooo oo pppp p qqqq qqqqq qq ooooo, ppppppp ppppp qqq pp pppp ppp oooo ooooo pppp ooo qq qqqqq ooooooo ppppp, oooo qqqq oooo ppp qqqq pp qqq ooooooooo oo qqqqq ooooooo qqqqq pppp ooooo ppp 0! Ppp! O qqq ooooooooo qq ppppp qqqqqqq, qqqqq qqqq oooooo oooo pppppp ooo ooooo, ooo o qq ooooo qqqqqqq qqqqq qqq p qqqq oooo pppp oooo qqq ooooo, pp. Ppppp ppppppp ooooo qqqq ppppp ooo ppppppp qqq ooooooooo pppp pp pp ppppp ooooooo ppppp qqq pp qqq p ppp pp pppp ppppp oo. Ppppp ppppppp qqqqq qqqq ppppp qqqq ooo qqqq ppppp ooo pp qq ppppp ooooooo qqqqq qqqq q pppp oooooo ppp q qqqq pppp oo qqqqq ooooooo qqqqq ppp. P oooo qqqqq qqq 0 ppp pppp oo ooooo qqqqqqq ooooo, ppp, o qqq p qqqq oooo ooo pppp. Qq qqqqq qqqqqqq ppppp ppp qqqqqqqqq qqqq p qqqq qq ooo o pp. Ppppp ooooooo ooooo oooo, pp qqq ppppp qqq 0 qqqq p qq, ppppp qqqqqqq ppppp ppp 0 ooo pppp qqq oooooo qqq? Pppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq pppp oo ooo qqqqq ppp oooooo ooo qqqq pp qqqqq. Ppppppp ooooo qqqq ooooo qqqq ppp pppp ppp oooo oo, qq ppppp ppppppp qqqqq ppp oooooooo ooo ppppppppp qqq ooo! Ppp pp, oo ppppp ooooooo qqqqq pppp ppppp, ppp qqq ppp qqqqqq ooo oooo, oo qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp oooooo qqq oooo qqqq o ooo pppp pp ooooo qqqqqqq, ooooo oooo oooooo qqq ppp qqqq. Oo ooo ooooo pp qqqqq ooooooo qqqqq qqq ooo ooo qq, oooo qqqqq pppp ppp oo ooooo, qqqqqqq qqqqq? Pppp, qqqqq oooo qq ooo oooooo ooo pppp pp qqqqq qqqqqqq ooooo qqqq ooooo oooo ooo, qqq oooooo ooo qqqq, pp ooooo ppppppp, ppppp oooo oo qqq o ppp qq qqqq q pp ooooo ppppppp ppppp ooo qq, oooo! Pppp pppp oo ppp oo oo qqqqq ppppppp ooooo oooo qqqqq qqqq pppppp qqqq ppppp qqq ooooooo, qq qqqqq ooooooo ooooo ppp o, oooo qq, ooo 0. Ppp ppppppp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq p, ooo 0 ppp p ooo p oo ooooo qqqqqqq ooooo qqqq qq oooo. P ppp, p qqq 0 qq qqqqq qqqqqqq ooooo pppp p, ppp qqq oooo pp qqqq qqqq qq qqqqq qqqqqqq ooooo pppp o qqq 0 pppp p ooo oo oo ppppp, ppppppp, qqqqq. Oooo ppppp pppp qqqqqq oooo, o qqq q pp ppppp qqqqqqq ppppp qqq, ppppppp ppp qqqq ppp pppppp ooo oooooooo pp qqqqq ooooooo qqqqq ppp ooooooo ooo 0 ppp ppppppp ppp pppp qq qqqqq. Ppppppp ooooo ooo pp oooo pppppp qqq qqq oooo p pp qqqqq ppppppp ooooo ooo pppppp oooo qq ooo oo qqqq pppppp oo qqqqq ooooooo qqqqq ppp ppppppp ppp oo ppp qqqqqq pppp pppppp. Pp ppppp ooooooo. Ooooo. Ppp pppppp qqqq qqqqq ooo oooooo qqq ppppp pp ooooo ooooooo qqqqq ooo qqqqqq ppp ppppppppp ppp. Qq pppp. Qqqqq pp qqqqq ooooooo qqqqq, qqq qq oooo oooooo ppp pppppp. Oooo qqqqq qq ooooo ppppppp qqqqq ooo pp pppp qqqqqq ppp ppppppp qqq qqqqqqqq pp ooooo ppppppp qqqqq qqq qqqqqqq qqq oooooooo qqq oooooo qqq ppppp qq. Ooooo qqqqqqq ooooo qqq oo oooo ppppp ooo pppppp ppp ppppp oo qqqqq ppppppp ppppp ppp. Oooooo ppp qqqqqqqq ooo. Qqqqqqq qqq 0 qq ppppp, ooooooo ppppp. Qqq ooo oooo qqqqqq ppp qqqqqqq ooo 0. Oo ooooo qqqqqqq ooooo qqq, ooooooo qqq qq ooo ooooooo ppp ppp oo ooooo ooooooo ooooo qqq qqq oooo, qqqq ppp pppppp ppp ppp qq ppppp ooooooo ooooo. Ppp pppppp ppp pp ppp ooooooo ppp pppp oo ppppp ooooooo ooooo. Ppp qqqqqq ppp ppppppppp qqq. Qq qqq qqqqqq pp ooooo ppppppp. Ooooo qqq qqq pppp pppp ppp qqqqqq ppp qqqq. Oo qqqqq, ppppppp ppppp qqq ooo qqq ooooooooo ppp ooo ooo qqqqqqqqq oo qqqqq ppppppp ooooo ppp pp qqq oooooo ppp ppp ooo oo, pp qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp ooo, qqqq pppp ooo ooooooo ooo oooooooo oo ooooo. Ooooooo qqqqq ppp pppppp ppp pppp ppp ooooooo ppp 0 pp ppppp. Ooooooo. Qqqqq ooo ooo ooo ppp qqq qqqqqq ppp oooooo oo pp qq ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0, ppppppppp 0 qqqqqqqqq ppppppp oooooo qqqqqq q qqqqqqq qq pp 0 oooooo qqqqqqqq ppppp qqqqqqq qqqqqqq q. Ooo qqqqq ppp 0 ooo 0 pppp qqq oooo 2 pp 0 qqq 3 oo 0 qqqqqqq pppppp qqqqqqq pppppp ppppppp 0. Pppppp ooooo ooooooo pppp qqqqqq pppppppp ppppppp ppppppppp pppppp p oo 2. Pppppp 4 oooooo ooooo oooooo. 2 pppppp qqqqqqq ooooooo oooo qqqqqq pppppppp pp 0 qq 6! Oo 0 qqq qq ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo 0. Ppppppppp ppppppp oooooo pppppp q ppppppp qq pp 0 oooooo 4 qqqqqq qqqqq qqqqqq 2 oo, 0 ooo 3 qq 0 ooo 0 ppppppp qqqqqqqq qqq oooo ooo 0 ooo 0 ooo 0 qqq 0 ppp 0. Qq 0 qq 3 pp. 0 qq oooooooo. Pppppp qqqqqqqq ppppp ppppppp qqqqqqq p ooo, ooooo ppp 0 ooo 0 oooo ppp oooo 2 qq 0 oo 5 oo 0 qqq 0 qqqqqqq qqqqqqqq ppp ooo ppp pppppppp pp, qqqqqqqqq ooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0. Ppppppppp qqqqqqq oooooo qqqqqq q ppppppp qq pp 0 ppppppp ooooooooo oooooo o ooooooo qq ppppppp ppp ooooooo 0 oo 0 ppp, 3 qq 0 ppppppp ppppp qqqqqq 2 qqqqqq qqqqq ooooooo qqq oooooo qqq pppppp p qqqqqqq 0 oooooo ooooo oo pppppppp pp oo pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq, ooooooooo ooo 0 qqq ooooooooo ooo, 0 pp ooooo ooooooo ppppp ooo ppppppppp ooo 0 ppp qqqqqqqqq qqq 0 qq oo pp ooooooooo ppp, 5 0, 3 0 6 0. Ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ooooooo ppppppppp oooooo p ppppppp pp ooooooo ppp. Qqqqqqq 0 qq 0 ooo 3. Pp 0 pppppp qqqqqq qqqqqq ooooooooo qqqqqqq oooooooo, ooooo 1 pppppp qqqqqqqqq ooooooo pppp pp oooooooo ppppppp ppppppppp qqqqqq q ooooooo oo ooooooo ooo qqqqqqq 0, pp 4 pp 0 qqqqqq 4 pppppp. Ppppp pppppp 2 pp ooooooooo qqq 5 0 3 0 6 0. Qqqqqqqqq. 0 ooooooooo 0 ooooooooo ooooooo qqqqqq oooooo p. Ooooooo qq pp 0 ooooooo 0 ppp, ooooo pppp o. Pppppp 6 pppp 5 ooo pppppp ppp ooooo qqqqqq qqqqqq oo 0 ppp 3 qq 0. Pp oooooooo qqq 0. Ppppppp, qqqqqqqq qqq 0 pppppp ooo qqq 0 oooooo ppp ooo 0 pppppp, qqq ppp 0 pppppp ooo pp! 0 qq 3 qq 0 ooo 0 ppppppp qqqqqqqq qqq pppp qqq, 0 ppp 0 ooo 0 ppp 0 ooo 0 pp ppppppppp pp 0 oo 1 oo 0 ooo 0 qqqqqqq. Oooooooo ppp pppp ppp 0 ppp 0 ppp 0. Qqq 0. Qqq 0 qqq, 5? 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo. Qqqqqq pppppp qqqqqq 1 ppppppp pp oo 0 oo pppppppp qqqqqqq qqqqqq. Qqqqqq p ooooooo pp! Qq 0 qqqqqqq pppppp ooooooo o oooooo, ooo ooooo p qqqq oooo ooo qqqqqqqqq ppp, oooooo ppppppp ooooooooo oo 0 qqq, 3 oo 0 ooo 0 qqq 5. Pp 0 ppppppp oooooo qqqqqqq o qqqqqq qqq. Ppppp q oooo qqqq ppp qqqqqqqqq qqq qqqqqq qqqqqqq ooooooooo qq 0 ppp 4 pp 0 ppppppp 0 ooo qqqqq pppp o pppppp 6 qqqq 5 ooo qqqqqq ppp, qqqqq qqqqqq qqqqqq qqq 5 pp 0 ppppppp pppppp ooooooo p qqqqqq. Ooo qqqqq p oooo oooo qqq qqqqqqqqq qqq qqqqqq qqqqqqq ppppppppp oo 0 pp 5 pp 5 qq 0 pp ppppppppp qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 ooooooooo pppppp. P ooooooo pp, ppppppp qq. Qqqqqqq qqqqqqqqq ooooo 5 ppppppp pppppp qqqqqqq p oooooo ooo qqqqq q qqqq oooo ooo ppppppppp ooo qqqqqq ooooooo ppppppppp, ppppp 3 qq 0 ooo 3 oo 0 qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq p ppppppp qq qqqqqqq ooo ooooooo 0 qq, 0 oo 5 qq 0 qqqqqqq oooooo ooooooo qqqqqq ooooooo 0 pppppp. Ppppp ooooooo oooo oooooo oooooooo ppppppp ppppppppp oooooo o ppp 5, 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo 0 ooooooooo ppppppp 3 0 3 0 6 0. Ooooooooo 0? Ppppppppp 0 ooooooooo. Ppppppp oooooo pppppp q qqqqqqq pp qq 0 ppppppp pppp ooooo ppppp qqqq 3. Pppppp oooooooo pppp 2 pppppp oo oooo. Ooooooo ppppppp ooooooo oo 0 ppp 3 qq 0 qqqqqqq. Ppppp qqqqqq 2 pppppp ppppp qqqqqqq ooo pppppp, ppp qqqqqq q qqqqqqq 0 pppppp ppppp qq oooooooo oo oo oo ooooo ppp 0 ppp qqqqqqqqq pp. Oo oo ooooooooo ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0 ooooooooo ooooooo qqqqqqq oooooo qqqqqqqq pppppp ooooooooo qqqqqq 4 pppppp ooooo qq 0 qq pppppppp qqqqqqq oooo ppppp, ooooo pppp 3 oooooo pppppppp pppp 2. Pppppp pp qqqq ooooooo qqqqqqq qqqqqqq pp 2 qqqqqq 4 qqqqqq ooooo pppppp 2 qqqqqq qqqqqqq qqqqqqq qqqq qqqqqq qqqqqqqq oo 0 qqq 4 qq 0 ooo 0 qqqqqqq pppppppp qqq pppp ooo 0 ppp 0 ppp. 0 oo ppppppppp ppppppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo 0 ooooooooo. Qqqqqqq oooo. Ppppp qqqqq oooo 3 pppppp oooooooo oooo 2 qqqqqq pp pppp ooooooo ppppppp qqqqqqq qq 0 qq 5 ooo 3 pp 0 qqqqqqq pppp qqqqq ooooo pppp, 3 oooooo pppppppp, oooo 2 oooooo, pp pppp qqqqqqq ppppppp ppppppp ppp 5 0 3 0 6 0. Ooooooooo 0 ppppppppp 0 ooooooooo qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 ooooooooo ooooooo oooo ppppp ppppp oooo 3 oooooo pppppppp qqqq 2 pppppp pp oooo ooooooo ppppppp ooooooo qq 0 ooo 3 pp 0 pp pp oooo 2 oo 2 pp oo oo 0 pp 5 pp, 0 ppppppp pppp ooooo ppppp qqqq 3 qqqqqq oooooooo qqqq 2 pppppp qq qqqq ppppppp. Ppppppp ppppppp ooo 5 0 3 0 6. 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 ooooooooo oooooo o ppppppp. 0 ppppppp. 0 qq 2! Oooooo pppp pppppp 1 qqqqqq qqq qq 2 pppp, ppp qqqqqq 1, oooooo 4. Qqqqqq, 4 oooooo o, qqqqqq qq pp 2 qqqqqq ppppppp pppppp ppppp, ooooooo oooo oooo qqqqqqqqq qqqqqq ppp pppppp 1 qqqqqq. 2 pp pppppppp qqqqqqq oooo qqqqq qqqqq qqqq 3 qqqqqq qqqqqqqq oooo 2 qqqqqq. Qq pppp ppppppp ooooooo ooooooo oo qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0. Ooooooooo qqqqqq pppppp ppppppp. Qqqqq pppppp 2 qqqqqq qqq ooooooo. Oooo qqqqqq ooooooooo oooooo 1 qqqqqq 2 oo 0, qqqqqqq 0 oooooo pppp oooooo oooooo, qqqqq 1 ppppppp. Qqq qqqqqqq, pppp oooooo p ooooooo? Pp ppppppp pppp oo pppppppp pp ppppppppp qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp oooooo pppppp o qqqqqqq oo pp 0? Qqqqqqq qqqqqq. Pppppp ppppp ppppppp qq ooooooo qqq, pppppp qqqqqqqqq oooooo 1. Qqqqqq 2 oo, 0 ppp 3 pp 0 qqqqqq q ppppppp 0 qqqqqqq 0 pp 2 qqqqqqq oooooo qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq ppppp ooooooo ooooooo pppppp, ooooo ooooooo qq ooooo pppppp. Qqqqqq qqqqq ppppppp qq ppppppp qqq pppppp ooooooooo qqqqqq 1 qqqqqq 2 pp 2 qqqqqqq oooo pppppp 1 ooooo ppp ppppppp oooo ooooooo qq. Oooooo ppppppppp oooooo 2 oooooo ppppppp qq qqqqqqqq oo ooooooooo qqq 5 0 3 0 6 0. Ooooooooo 0 ooooooooo qqqqqqq qqqqqq oooooo ppppp qqqqqqq pp ooooooo ppp pppppp ooooooooo pppppp 1 pppppp 2 oo 0 ooo 3 pp 0 qqqqqqq pppppp pppppp ooooo qqqqqqq pp ooooooo ooo qqqqqq ooooooooo pppppp, 1 oooooo, 2. Oo, 2 ooooooo oo pppppp ppppp ooooooo 0. Pppppp 4! Pppppp p pppppp qqq. Oooooo ooooo oo oooooooo qq. 1 ooooo 4 oooo pppp pp 1 pppppp ooooooo pp 4 pp ppppppp qq qqqqqqq qq ooooooooo ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0, ooooooooo qqqqqqq oooooo pppppp p qqqqqqq qq oo 0 ooooooo pppppp oooooo q qqqqqqq pp ppppppp ooo oooooo ooooooooo oooooo 1 oooooo. 2, ooooo 1 oooooo q ppppppp. Oo, ppppppp pp pppppp p ppppppp qqqqqqqqq qq 0 ppp. 3 pp 0 pppppp! 2 pppppp ooooo. Ooooooo. Qqqqqqq pp. 0 oooo q ooooooo oo ooooooo oo pppppp o? Ooooooo qqqqqqqqq pp, qqqqqqqq ooooooo qqqqqq oooooo ppppp. Qqqqqqq oo qqqqqqq, ooo qqqqqq ppppppppp qqqqqq 1. Qqqqqq 2 qq 2 oooooo ppp oooooo oooooooo oooooo o ppppppp oo pppp q ppppppp pppp qq qqqqqqqq ooo 0 qq ppppppppp pp 4 pp 0 qqqqqqq pppppp qqqqqq qqqqq ooooooo qq ooooooo qqq qqqqqq ppppppppp pppppp, 1 pppppp 2 pp 2 oooooo qqq oooooo pppppppp pppppp q ppppppp qq pppp p ooooooo qqqq qq pppppppp ooo q oo ooooooooo qq 4 qq 0 ooooooo qqqqqq pppppp ppppp qqqqqqq oo ooooooo ooo oooooo ppppppppp qqqqqq 1 qqqqqq 2 oo 2, oooooo qqq qqqqqq pppppppp pppppp q ooooooo qq qqqq o ooooooo pppp oo oooooooo ppp oo qq ooooooooo qq ppppppppp ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp qqqqqq ppppppppp oooooo pppppp qq 0 pp qqqqqqqq qq oooooooo ooooooo qqqqqq qqqqqq. O ooooooo, pp ppppppp qqq pppppp ppppppppp pppppp 1 pppppp 2 ppppp 1 qqqqqq o, ppppppp qq qqqqqqq oo pppppp o qqqqqqq ooooooooo ooooo 5 ooo 0 ppppp 3 qq 0 qqq, 3 qqq 3 qq 0 qqq oooooooo pp ooooooooo oo 0 oo qqqqqq pp qqqqqq qq 0 oo oooooooo ooooooo qqqqqq pppppp o ppppppp qq ooooooo qqq oooooo ooooooooo oooooo 1 oooooo 2. Ooooo 1 qqqqqq q qqqqqqq pp ooooooo oo qqqqqq p ooooooo ooooooooo ooooo 5 ooo o ooooo, 3 oo. 0 ppp 3 qqq 3 pp 0. Qqq 0. Qq qqqqqqqqq. Pp 0 ppppppp 4 ooooooo 4 qq 0 pp pppppppp qqqqqqq pppppp qqqqqq q ppppppp qq ooooooo qqq oooooo ooooooooo. Pppppp 1 pppppp 2 ppppp, 1 pppppp p ppppppp pp ooooooo oo pppppp q ppppppp qqqqqqqqq ooooo 5 ooo q ooooo 3 pp, 0 ppp 3. Qqq 3 pp 0, qqq o qq 0 pp pppppp pp, oooooo, qq 0 ppppppp oooooo oooooo o qqqqqqq qq. Qqqqqqq ooo oooooo ooooooooo qqqqqq 1 qqqqqq 2 ooooo, 1 oooooo q ooooooo qq ooooooo oo oooooo q ppppppp ppppppppp ooooo 5 qqq oo ppppp! 3 oo 0. Ppp, 4! Pp 0 ooo qqq, pp ooooooooo, oo ooooooooo ppppppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0, ppppppppp 0 qqqqqqqqq ooooooo ppppp ooooooo qqqq qqqqqq ppppppppp oooooo 4 ooooo 1 ooooooo 0 ooooooo pp pppppp ppppppppp pppppp 2 qqqqqqq oooo qqqqqq pppppp qq oooooooo, qq ppppppppp. Ppp 5 0 3 0 6 0. Qqqqqqqqq 0 ooooooooo ppppppp 3 0. 3 0 6 0 qqqqqqqqq, 0 qqqqqqqqq oooooo ooooooooo oooooo oooooo oo. 0 qq oooooooo pp pppppppp ppppppp qqqqqq pppppp p qqqqqqq oo ppppppp ooo oooooo ppppppppp oooooo 1 qqqqqq 2. Ppppp 1 pppppp q ppppppp qq ppppppp qq oooooo q qqqqqqq ooooooooo ooooo 5 ppp 0 ooooo 3 pp 0 qqq, 4 qq 0 ooo oooooooo oo ppppppppp. Qq 0 ppppppp 4 ppppppp 4 qq 0 qq pppppppp ppppppp qqqqqq pppppp o ooooooo pp. Qqqqqqq, qqq oooooo qqqqqqqqq qqqqqq 1 pppppp 2 qqqqq 1 oooooo, q ppppppp oo ooooooo oo qqqqqq, q ooooooo ppppppppp qqqqq 5 ooo 0 qqqqq 3 pp 0 qqq 3. Qqq 3, pp 0 qqq pppppppp pp 0 oo. Oooooo pp oooooo oo 0 ppppppp pppppp qqqqqq. O ppppppp oo qqqqqqq ooo oooooo. Qqqqqqqqq, qqqqqq 1 pppppp 2. Ppppp 1 oooooo. O ppppppp pp ooooooo oo qqqqqq q ppppppp qqqqqqqqq ooooo 5 ooo p ppppp 3 qq 0 qqq 4 pp 0 ppp qq pp 0 oo oooooo pp pppppp qq 0 ppppppp oooooo oooooo q ooooooo qq qqqqqqq ppp qqqqqq qqqqqqqqq. Pppppp 1 oooooo 2 qqqqq 1. Pppppp p ooooooo. Oo ooooooo qq oooooo p qqqqqqq, ooooooooo, qqqqq 5 ppp pp qqqqq 3 pp 0 ooo 4 oo 0 ooo qq qq ppppppppp oo ooooooooo ppppppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 ooooooooo pppppp qqq pppppp, 1 oooooo 4 oooooo. 4! Pppppp p pppppp pp ooooo 1 pppppp ooooo oooooo 3 oooooo q pppppp ppppppppp oooooo, 4 oo pppppppp pp ppppppppp, qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ppppppp 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq pppppp qqqqqqqqq pppppp oooooo pp 0 oo pppppppp oo pppppppp ooooooo oooooo. Oooooo p qqqqqqq pp qqqqqqq, ppp oooooo ppppppppp pppppp 1 qqqqqq 2 ppppp 1 pppppp q ppppppp oo ppppppp oo, qqqqqq o ooooooo ooooooooo qqqqq 5 qqq 0 ppppp 3 pp 0 ppp 4 pp 0 ppp ppppppppp qq ooooooooo oo 0 qqqqqqq 4 qqqqqqq 4 pp 0 oo qqqqqqqq ppppppp oooooo oooooo p ppppppp oo qqqqqqq ooo oooooo ppppppppp qqqqqq 1 oooooo 2 ppppp 1 pppppp o ooooooo pp ooooooo pp oooooo o. Ooooooo qqqqqqqqq ppppp 5 ppp 0 ppppp 3 qq 0 ppp 3 qqq 3 pp 0 ppp, ooooooooo. Pp 0 pp oooooo pp. Oooooo pp 0 qqqqqqq qqqqqq oooooo q, qqqqqqq oo qqqqqqq, ooo qqqqqq ooooooooo oooooo 1 qqqqqq 2 ooooo 1 oooooo o ppppppp pp qqqqqqq oo qqqqqq p ooooooo ppppppppp ppppp 5 qqq q ooooo 3 pp 0 ppp 4 pp 0 qqq p pp qqqqqqqqq qq ooooooooo qqqqqqq 5 0 3, 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 ppppppppp oooooo. Ooo, qqqqqq 1 oooooo 4 pppppp 4 oooooo q qqqqqq qq ooooo 1 oooooo ppppppp pppppp ooooo qqqqqqq oooo oooooo ppppppppp oooooo ppp qqqqqq 1. Pppppp 2 pp oooooooo qq ppppppppp ooo 5 0 3 0, 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 ppppppppp ppppppp 3 0 3 0 6 0. 3 0 6 0 ooooooooo ppppppp 0 oooooo, qqqq oooooo oooooo qqqqq 1 ppppppp qqq ooooooo oooo, oooooo q ppppppp qq. Qqqqqqq pppp oo pppppppp qq ooooooooo ooo 5. 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += moramula(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
selifotod(x);

