// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var juwayohu = String;
tibuhonobaqomucop = juwayohu['fUrQJoQXQXmZJXCUhJaUrQUCYYoJYdYJeJX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
bideg = juwayohu['eYYvYJJUaJlXJX'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0, 3 0, 6 0 jjjjjjjjj llllll llllll jjjjjjj lllll jjjjjj 2 llllll kkk. Jjjjjjj llll kkkkkk kkkkkkkkk llllll 1 kkkkkk, 2 kk 0 llllll kkkkkk llllll kkkkkkkkk kkkkkkk jjjjjjjj lllll 1 llllll lllllllll kkkkkkk kkkk jj jjjjjjjj jjjjjjj kkkkkkkkk, jjjjjj k kkkkkkk ll lllllll. Kkk, kkkkkkk 0 ll 4 kk 0 kkkkkk 4 jjjjjj. Kkkkk jjjjjj 2 jj lllllllll, kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0. Lllllllll kkkkkkk jjjjjjj kkkkkk llllllll jjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk 4! Llllll kkkkk jj, 0 ll llllllll jjjjjjj lllllllll jjjjjj j jjjjjjj jj jjjjjjj lll jjjjjjj 0 jj 2 kkkkkk 4 kkkkkk kkkkk kkkkkk 2 llllll jjjjjjj lllllll llll kkkkkk jjjjjjjj kk 0 kk 6 jj 0 jjj jj, jj 0 kkk 4, ll 0 jjjjjj 4 jjjjjj jjjjj jjjjjj 2 ll kkkkkkkkk jjjjjjj 5 0 3 0 6, 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj, 0 lllllllll kkkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj l lllllll jj kkkkkkk kkk kkkkkkk 0 jj 0, kk 5 lll 3 ll 0. Kkkkkkk lllllllll llllll l lllllll jj jjjjjjj kkk jjjjjjj 0 kkk 5, 0 3 0 6 0 lllllllll. 0? Kkkkkkkkk kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk lllllll kkkkkkkkk kkkkkk l kkkkkkk jj jjjjjjj kkk lllllll 0 ll 0 lll 3 kk 0 jjjjjjj lllllllll llllll l kkkkkkk kk jjjjjjj kkk lllllll 0 ll 2 kkkkkkk jjj lllllll! Kkkkk kkkkkk kk jjjjjjj lll. Lllllll jjjj kkkkkkk kk llllll jjjjjjjjj llllll 2 jjjjjj kkkkkkk ll kkkkkkkk jjj 0 kk. 4 jj, 0, jjjjjj 4 kkkkkk lllll, jjjjjj. 2 ll 1. Jjj kk, ll, kkkkkkkkk kkk. 5 0 3 0 6 0 lllllllll. 0 kkkkkkkkk kkkkkkk ll jjjjjj, kkkkk kkkkkkk kkkk jjjjjjj kkkkk jjjjjjj kk jjjjjj 2 jj 0 jjjjjjj jjjjjjjjj llllll k lllllll kk lllllll kkk jjjjjjj 0 kkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj lllllll 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 lllllllll kkkkkk kkkkkk jjjjjjj kkkkk. Llllll, 2 jjjjjj lll kkkkkkk, jjjj jjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj 1 llllll. 2 jj 0 jjjjjjj lllll jjjjjjj jjjj jjjjjj lllllllll kkkkkk 4 jjjjj 1 lllllll 0 jjjjjjj jj llllll kkkkkkkkk llllll 2 kkkkkkk, llll kkkkkk jjjjjj ll llllllll jj lllllllll lllllll 5 0, 3 0 6 0 lllllllll 0, jjjjjjjjj! Kkkkkkk jjjjjj jjjjjj l kkkkkkk ll, kk 0 jjjjjjj 0 jjjjjj l lllllll? Lllllllll kkkkkk. 4 llllll. 1 llllll j kkkkkk llll jj 0 jjj 3 kk 0 jjjjjjj jjjjj kkkkkk 2 kkkkkk kkkkk lllllll, lll jjjjjj, jjj. Kkkkkk k kkkkkkk 0 jjjjjj jjjjj kk llllllll jj kk jj jjjjj kkkkkkk, kkkkk jjj llll lll jjj lll kkkk kkk jjj kk lllll lllllll, jjjjj kkk kkkk lll lll lll kkkk jjj, jjj jj kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj kkkk lll. Jjj lll kkkk kkk lll jj jjjjj jjjjjjj jjjjj kkk 0 jjjj jjjjjj llll lllll. Jjjj jj. Kk jjjjj jjjjjjj. Kkkkk kkk jjj kkk lll, kkk lllll jjjj kk kk jjjjj lllllll jjjjj kkk jjjjjj jjj, kkkkkk jjjj kkk kkk lllllllll jj lllll lllllll lllll lll jjjjjjjj jjj 0 jjjj jj kkk lllllllll jj jjjjj kkkkkkk lllll lll kkkkkkkk kkk 0 lll 0 kkk j, jj lllll lllllll kkkkk jjjj kkkkk, kkkk kkkkkk jjj kkk jjj lll kk jjjjj jjjjjjj lllll kkkk lllll kkk kk lll jjjj kkk lll. Kk lllll jjjjjjj jjjjj jjjj lllll kkkk kk kkkk jjjjjj. Llll l, kk kkkkk, jjjjjjj lllll llll, kkkkk kkk kkkkkkkk lll 0 kkk jjjjj kk lllll lllllll kkkkk llll jjjjjj. Jjjj kkkkkk. Jjjj kkkkk, llll jjj jj kkkkk kkkkkkk kkkkk, kkkk kkkkkk kkkk jjjjjj! Llll kkkkkk llll llllll jj. Kkkkk kkkkkkk jjjjj. Jjj llllllll jjjj ll lll jjjjjjj jjjj llllll jj kkkkk kkkkkkk kkkkk llll jjjj kkkk llllll lll jjjj kkkk kkkkk kk lllll kkkkkkk kkkkk kkkk kkkkk kkkk llllll jjjj lllll llll kkkkkk ll lllll jjjjjjj kkkkk lll kkkkkk jjj jjjj llll kkkkk llll. Kkkkkk ll kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk jjjjj. Lll, jjj jjjj k llll kkkkkk ll jjjjj jjjjjjj lllll jjj lllllllll. Kkkk llllll lll kkkkkk jjj llll ll kkkkk jjjjjjj lllll lll llll jjj kk jjjj llllll jjj lll ll jjjjj jjjjjjj lllll kkk, lllllllll kkkk kkkkkk jjj llllll kkk kkkk kk lllll jjjjjjj kkkkk, kkk kkkkkk jjjj jjjjj llll jjjjj lll lllllll jj jjjjj kkkkkkk jjjjj, jjjj kkkkk jjjj jjjjjj lll 0 jjj jjj. Jj kkkkk lllllll jjjjj jjjj jjjjj llll llllll llll lllll kkkk jj kk kkkkk kkkkkkk kkkkk lll kkkkkk jjj llll, kkkk, kkkkk jjjj llllll jj kkkkk lllllll lllll kkkk ll jjj lllllllll kkk 0 jjj lll ll lllll lllllll lllll lll jjjjjj jjj j kkk llllllll kkk. Kkkkkkk jj kkkkk kkkkkkk lllll jjjj kkkkk kkk j jjjj. J. Jjj l jj jjjjj kkkkkkk kkkkk lll 0 jjj lllllll, jjj 0 lll jjj jj lllll jjjjjjj lllll kkkk lllll jjjj llllll kkk k kkk k jj lllll lllllll jjjjj. Jjjj lllll. Llll kkkkkk jjjj jjjjj, llll jjjjjj ll jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj l jjjj j kkk kkkkkk lll jjjjjj jj jjjjj lllllll kkkkk kkkk jj jjj lllllllll jjjj jjjjj llll kk jj lllll. Lllllll jjjjj jjj lllllll kkk, jjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkk jj kkkkk kkkkkkk lllll lll kkkkkk jjj jjjjj kkk j lll j kk lllll lllllll lllll lll 0 jjj jjjjjjj kkkk jjjjj jjj l jj lllll lllllll kkkkk jjjj lllll llll kkkkkk kkk k kkkk jjjjjj ll kkkkk kkkkkkk jjjjj llll jjjjj jjjj jjjjjj jjjj jjjjj llll jjjjjj ll, lllll jjjjjjj kkkkk jjjj k jjjj k jjj. Llllll lll kkkkkk ll kkkkk lllllll kkkkk llll. Kk kkk lllllllll llll jjjjj lll kkkkkkk jj jjjjj lllllll kkkkk kkkk kkk kkkk j kkk llllllll kkk kkkkkkk jj lllll jjjjjjj kkkkk kkk l lll 0, kkk kkkkk llll jjjjjj ll kkkkk jjjjjjj lllll kkk 0 kkk lllllll jjj jj jjjj llll ll lllll lllllll jjjjj kkkk, kkkkk llll, llllll. Jjj 0. Jjjj kkkk kk lllll jjjjjjj lllll kkkk jjjjj jjjj kkkkkk kkkk kkkkk jjjj jjjjjj kk lllll lllllll lllll jjjj j, kkkk l lll jjjjjj, jjj. Kkkkkk kk lllll jjjjjjj kkkkk kkkk? Kk, jjj jjjjjjjjj jjjj kkkkk jjj lll kk kkkkk jjjjjjj lllll lll 0 lll 0 kkk. Llllllll lll kkkkkkk ll jjjjj kkkkkkk lllll kkk 0 jjjj. Llllll. Jjj kk kkk, l ll kkkkk jjjjjjj jjjjj lll 0 jjj jjjjjjj lll jjjjjjjj jjjj kkkkkk kk. Jjjjj? Lllllll lllll llll lllll kkkk kkkkkk lll lll kkkk jj kk lllll jjjjjjj kkkkk jjjj kkkkk kkkk. Jjjjjj jjjj kkkkk kkkk, jjjjjj ll kkkkk kkkkkkk kkkkk llll l jjjj j lll llllll jjj, kkkkkk. Kk lllll jjjjjjj kkkkk kkkk kk lll jjjjjjjjj, jjjj llllll kkkk kkkkkk kk jjjjj lllllll lllll kkk jj llll kkkkk lll kkkkkkkk lll kkkkkkk jj jjjjj. Lllllll lllll jjj 0 jjjj l lll. Kkkkkkkkk jjj, kkkkkk ll, jjjjj kkkkkkk jjjjj lll, 0 lll kkkkkkk jjj kkkkk jjj lllllll ll jjjjj jjjjjjj, kkkkk kkkk jjjjj llll llllll jjj, ll kkk? Jjjjjjjjj ll lllll jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk llll jjjjjj kkkk jjjjj kkkk kkkkkk jj jjjjj lllllll jjjjj kkkk j llll k kkk jjjjjj lll llllll jj lllll lllllll jjjjj, kkkk k, kkkk jjjjjj kkkk kkkkkk, kkkk ll, ll kkkkk. Jjjjjjj kkkkk kkkk kkkk lll lllllll lll llllll jjjj kkkkkk ll jjjjj lllllll jjjjj jjj kkkkkkkkk jjjj j kkk jj kkkk lll kk lllll jjjjjjj lllll kkk llllll kkk kkkkkk jjj k lll lllll ll kkkkk. Kkkkkkk lllll jjjj llllll, jjj jjjjjjj llll l kkkk j kk kkkkk kkkkkkk lllll kkkk lllll kkk jjjjjjjj lll 0 lll kkkkkk kk jjjjj lllllll kkkkk llll lllll jjjj llllll kkkk, lllll kkkk kkkkk ll kkkkk lllllll kkkkk jjjj jj lll k. Llll, jjjjj kkkk kkkkkk jj jjjjj lllllll lllll lll kkkkkkkkk. Kkkk j lll kkkkkk kkk kkkkkk, jj lllll jjjjjjj kkkkk! Lll kkkkkk jjj kkkk llll lll jjjj, jj jj lllll lllllll jjjjj jjjj. Jjjjj llll jj, jjjj k jjjj l jj? Kkkkk lllllll lllll llll, kkkkk jjjj jjjjj kkk, kkkkkkkk kkk jjjjj ll kkkkk kkkkkkk lllll kkk llllll lll llll kkkk kk jjj kkkkkk kk. Lllll, kkkkkkk kkkkk kkkk llllll kkk lllllll kkkk kk kkkk j ll lllll jjjjjjj kkkkk jjj 0 kkk, jjjjjjj kkkk jj lll lllllllll ll lllll lllllll kkkkk, kkkk lllll llll llllll lll kkkkkk kkk jjjj kk jjjjj lllllll lllll kkkk kkkkk jjjj kkkkkk kkkk jjjjj llll kkkkkk jj kkkkk lllllll kkkkk kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkk kkkk, jj, llll llllll ll lllll lllllll kkkkk kkkk. Kkkkkk lll, lllll kkkk llll kkk jjjjjjjjj kk kkkkk kkkkkkk lllll lll jjjjjjjjj jjjj jjjjjj llll jjj kkk 0 ll lllll lllllll jjjjj lll lllllll lll kkkkkkkk lll 0 jjj jjjjjjj kk lllll jjjjjjj lllll llll lllll jjjj jjjjjj jjjj kkkkk llll jjjjjj, ll jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj llllll lll llllll kkkk lllll llll jjjjjj ll lllll lllllll kkkkk llll, llllll, lll jjj llll l jjjj k kk jjjjj lllllll lllll! Kkk kk jjjj k lll jjjjjj. Jjj llll. Jj lllll lllllll kkkkk lll ll llll kkkkkk lll, llllll llll kkk ll lllll lllllll kkkkk kkk llllll jjj jjjjjj llll, ll llll kkkkkk kk lllll jjjjjjj jjjjj jjjj jjj jjjj jjjjjj jjjj l llll, l kk lllll kkkkkkk jjjjj kkk j lll 0 jjj kkkkkkkk lll kkkkkkk kk jjjjj, kkkkkkk kkkkk llll kkkkk jjjj. Kkkkkk jjjj jjjjj llll kkkkkk jj, lllll lllllll jjjjj llll kk jjjj kkkkkk! Kkkk kkkkk, kkkk llllll ll kkkkk jjjjjjj lllll jjjj j kkkk k jjj llllll lll jjjj jj lllll kkkkkkk kkkkk. Jjj. Kkkkkkkk lll kkkkk jjjj kkkkkk llll jj jj lllll kkkkkkk kkkkk, kkkk. Jj kkk jjjjjj kkkk lllll jjjj kkkk ll kkkkk jjjjjjj lllll kkkk jj llll k jjj jjjjjj jjj jjjj ll lllll lllllll lllll, kkk 0 jjj lllllll kkkk kkkkkk jjj lllllll kk lllll jjjjjjj lllll, kkkk jjjjj kkkk jjjjjj lll llllllll llll jjjjj ll kkkkk, lllllll lllll llll lllll jjjj kkkkkk llll lllll kkkk kkkkkk jj, kkkkk jjjjjjj, lllll, llll k kkkk k jjjj kkkkk kkkk kkk ll jjjjj lllllll, kkkkk lll kk lll llllllll jjjj kkk kkkk jjjjjj kk lllll kkkkkkk kkkkk llll jj lll jjj llll lllll llll kkkkkk jj jjjjj jjjjjjj kkkkk! Llll kkk lll l, kkk lllllllll. Kkk j jj jjjjj lllllll kkkkk lll. Kk kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj llll, j jj kkkkk. Kkkkkkk lllll kkkk jjjjj kkkk kk kkkk k llll jjjjjj jj lllll jjjjjjj. Kkkkk kkk kkkkkkkk kkkk l kkk kkkkkkkkk kkk kkkkkkk ll lllll lllllll jjjjj llll lllll kkkk jjjjjj kkkk lllll. Jjjj llllll jj lllll jjjjjjj kkkkk kkk jjjjjjjjj. Llll k jjj l lll 0 jj kkkkk lllllll lllll lll jjjjjj kkk llll llll kkk jjjj llllll jj kkkkk jjjjjjj kkkkk, kkkk kkkkk jjj kkk jjjj k llll l ll lllll, jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj llll lllll kkk kkkkkkkk lll kkkkk kk, kkkkk jjjjjjj kkkkk lll jjjjjj jjj jjjj llll jj lll kkkkkk ll jjjjj lllllll lllll kkkk llllll lll kkkkkkk kkkk jj kkkk j jj jjjjj, jjjjjjj lllll llll j jjjj jjjjjj kkk 0 kkk jjjjjjj kk lllll jjjjjjj kkkkk jjjj lllll llll llllll llll lllll llll kkkkkk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk llllllll kkk kkkkk llll lllll kkkk llllll ll, kkkkk lllllll jjjjj llll kk kkk, kkkkkkk jjjj kkkkk lll jjjjjjjj kk lllll. Lllllll kkkkk kkkk l jjjj j jjjj kkkkk kkkk, lll jj lllll kkkkkkk jjjjj. Kkkk llll llll jjj jjjj kkk kkkk jj jj. Lllll kkkkkkk jjjjj kkkk kk kkkk jjj kkk kkk kkk llll jj lllll jjjjjjj kkkkk jjj k jjj 0 kkkk kk kkkk lll kk jjjjj jjjjjjj lllll llll lll llll llllll kkk kkkkkkkkk jjjj l jj kkkkk lllllll kkkkk llll kk kkkk lll, kkkk kk kkkk llllll ll kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj k jjjj k lll kkkkkk jjj kkkk jj jjjjj. Jjjjjjj lllll kkk jjjjjjjj kkk lllll llll. Kkkkkk jjj kkk ll kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj ll jjj jjjjjj kkkk jjjjj kkkk l ll. Lllll jjjjjjj kkkkk jjjj! Kk llll k kkk jjjjjj jjj jjjj. Kk, lllll lllllll kkkkk jjj 0 lll. Jjjjjjj kkkk kkkkkk lll lllllll kk lllll lllllll jjjjj jjjj. Jjjjj llll llllll llll lll kkkk jjj. Kk kkkkk. Kkkkkkk jjjjj llll lllll. Jjjj kkkkkk kkkk jjjjj llll llllll, jj lllll jjjjjjj lllll kkkk lllll kkkk llllll lll jjjjjjjj lll lllll kk kkkkk lllllll, jjjjj kkk kkkkkkkkk kkkk j lll j jjj 0 ll jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjj kkk. Kkkk llll kkk jjjj jjjjjj kk lllll jjjjjjj. Jjjjj jjjj lllll jjj kkkkkkk kkkk l llll j, jj jjjjj. Jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj llll jjjj kkk jjjjjjjj kkk lllll jj jjjjj jjjjjjj lllll lll kkkkkk jjj jjjj jjjj jj kkk jjjjjj, jj kkkkk, kkkkkkk kkkkk jjjj kkkkkk lll kkkkkkk kkkk ll llll k jj lllll kkkkkkk kkkkk llll jjjjjj jjjj llllll jjj 0 lll lllllll ll jjjjj, jjjjjjj jjjjj jjjj kkkkk jjjj jjjjjj llll lllll llll jjjjjj jj lllll lllllll kkkkk kkk kkkkkkkk jjj kkkkk jjjj kkkkk llll llllll ll jjjjj lllllll lllll kkk llllll lll jjjj lll l jjj 0 jj kkkkk kkkkkkk jjjjj kkkk. Jjjjjj, jjjj, llllll, llll l kkkk k jj kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj, jjjjj jjjj lllll jjj jjjjjjjj lll kkkkk ll kkkkk lllllll lllll kkk llllll lll llll kkkk jj lll, llllll kk jjjjj kkkkkkk kkkkk, llll llllll lll jjjjjjj kkkk ll kkkk k ll lllll kkkkkkk lllll jjjj jjjjj kkkk jjjjjj lll 0 lll jjjjjjj jj kkkkk jjjjjjj lllll kkkk lllll llll llllll llll. Jjjjj jjjj llllll jj jjjjj jjjjjjj lllll jjjj l jjjj lllll kkkk lllll llll llllll jj kkkkk lllllll lllll, llll kk jjjj llll jjjj jj lll llll jj kkkkk. Kkkkkkk lllll lll 0 llll lllll jjjj lllll kkkk jjj kk! Lllll jjjjjjj jjjjj kkk 0, llll lllll kkkk, lllll kkkk jjj jj lllll jjjjjjj kkkkk lll 0 jjjj jjjjj jjjj lllll, llll lll ll kkkkk lllllll lllll jjj, 0 jjjj lllll jjjj jjjjj llll. Lll jj kkkkk kkkkkkk lllll jjj 0 lll kkk lll, jjjjjj llll lll jj jjjjj lllllll jjjjj llll ll jjj kkkkk kkkk jjjjj kkkk ll kk kkkkk kkkkkkk lllll kkk jjjjjj lll llll llll kk kkkk lll kk kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk 0 kkkk llll jjj kkk jjj jjjjj jj jjjjj lllllll lllll kkkk jj kkkk. Llll kkk l, lll jjjjjjjj! Jj kkkkk! Jjjjjjj, lllll jjj 0 llll kkkkkk jjj j jjj 0 kk lllll kkkkkkk lllll jjj kkkkkk lll kkkk llll kk jjjj j kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk llllll, kkk llll kkk 0 kkk kkk jj jjjjj, lllllll jjjjj jjjj jjjjj lll kkkkkkk lll kkkkkkkkk jjj ll ll jjjjj kkkkkkk lllll kkkk kk lll jj jjj llllll. Kkk llll kk lllll kkkkkkk lllll jjjj ll kkk kkkkkkkkk jjjj kkkkk kkk kkk kk kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjjjjj kkkk. Lll kkk llllll lll jjjj. Jj kkkkk kkkkkkk kkkkk, kkk llllll jjj llll llll llll lll lll ll jjjjj. Kkkkkkk lllll. Kkkk llllll jjj j kkk jjjjjjjjj kkkk, kk kk lllll kkkkkkk jjjjj, kkkk jjjjj jjjj lll lll kkkkkkkkk kkk jjjjjjj jj kkkkk jjjjjjj lllll jjjj ll lll jjjjjjjjj. Jjj k. Llll lll kk jjjjj jjjjjjj lllll kkk kkkkkkkkk? Kkk jjjjjjjjj kkk llllll jjj. Jjjj jj kkkkk jjjjjjj lllll, jjjj kkkkk. Llll kkk llll lll kkkk, jjjjjj ll jjjjj jjjjjjj jjjjj llll jjjj llll jjj kkk l? Llll jjj kk jjjjj jjjjjjj lllll jjjj k lll jjjjjj. Jjj. Ll jjj jjjjjj kk. Lllll kkkkkkk jjjjj lll llll kkk kk jjjj l kkkk lllll, jj kkkkk lllllll kkkkk kkk ll llll lll jjjj jjjjj llll kkk ll lllll, lllllll lllll. Kkkk llll jjjj jjj llll kk jjj lllllllll kk, lllll jjjjjjj lllll kkkk lllll kkk 0 kkk. K. Jjj lllllllll, kk lllll kkkkkkk kkkkk llll jjjjjj jjjj kkkkkk lll lllll kkk k ll kkkkk kkkkkkk kkkkk jjj l jjjj kkkk llll kkkk jjj kkkkk, kk lllll jjjjjjj jjjjj kkkk. Kkkkk, lll lllllll, kkk kkkkkkkkk kkkk kk ll. Kkkkk jjjjjjj lllll kkk kk jjj j jjj ll kkkk, jjjjj ll lllll lllllll kkkkk kkkk lllll llll jjj llll lllll jjj jj kk jjjjj lllllll lllll kkkk k jjjj kkkkkk lll j jjjj jjjj kk kkkkk jjjjjjj lllll jjj l! Llll jjjjj lll 0 lll kkkk kk, kkkkk lllllll jjjjj kkk j kkk l jjjj kkkk kkk llll ll lllll jjjjjjj lllll! Lll jjjjjjjjj llll, k kkkk jj. Jjj l jj lllll jjjjjjj jjjjj kkkk ll lll lllll jjj 0 jjjj l kk lllll lllllll lllll jjj 0 lll. Llll jjj llllll kkk llll jj kkkkk jjjjjjj lllll llll jj, kkk jjjjj jjj llllll kkk kkkk kk jjjjj, kkkkkkk kkkkk llll lllll kkkk kkk kkkk jjj jjjj, kk kk lllll kkkkkkk kkkkk lll jjjjjjjj kkk lllllllll kkk lll, lll kk jj kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj jjjjj lll kkk, jjj kkkkkk jjj llll kk kkkkk jjjjjjj lllll lll kkkkkk kkk jjjj kkkk l lll jjjj ll kkkkk jjjjjjj. Kkkkk jjjj llllll jjj jjj jjjj ll kkk jjjjj? Ll kkkkk kkkkkkk lllll lll kkk. Lll jj jjjj jjjjj jjjj lll ll, lllll jjjjjjj jjjjj kkkk lllll kkkk kk kkk kkkkkk, jjj kkkk, kk jjjjj lllllll kkkkk jjjj jjjjj llll lll kkk kkkkkk lll, kkkk jj lllll, lllllll jjjjj llll ll lll k kkk ll llll j ll jjjjj lllllll jjjjj kkk jj kkkk jjjj, kkkk kk lll kk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj kkkk jjjjjj llll. Kkkkk jjj lllllll kk jjjjj, jjjjjjj lllll jjj l jjjj ll jjj 0 jjj lllllll jj lllll lllllll kkkkk jjj k lll 0 jjj j lll j kk kkkkk kkkkkkk jjjjj llll ll jjjj j lll! J jjj, 0 jj kkkkk lllllll kkkkk kkkk l jjj kkk, llll ll jjjj llll kk, jjjjj kkkkkkk. Kkkkk? Kkkk j lll. 0 kkkk j jjj. Kk jj jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk kkkkk jjjj llllll llll l jjj, j ll jjjjj lllllll kkkkk jjj jjjjjjj kkk kkkk jjj llllll jjj kkkkkkkk. Jj jjjjj kkkkkkk lllll kkk, kkkkkkk. Jjj 0 lll kkkkkkk kkk jjjj jj kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk kk kkkk jjjjjj kkk jjj, llll l jj kkkkk kkkkkkk kkkkk, kkk kkkkkkk jjj llllll kkk kk kkkk llllll jj lllll kkkkkkk lllll kkk. Lllllll jjj kkk kkk jjjjjj kkk. Lllll kk lllll jjjjjjj jjjjj jjj jjjjjj jjjj kkkkk kkk kkkkkk lll lllll jj jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk, jjjjjj kkk lllllllll lll jj kkkk jjjjj jj. Lllll lllllll kkkkk jjj kk jjjj kkkkkk jjj jjjjjj, llll kkkkk jj lllll lllllll lllll kkk ll kkkk kkkkkk lll jjjjjjj jjj kkkkkkkk jj lllll jjjjjjj jjjjj lll lllllll kkk llllllll kkk jjjjjj kkk kkkkk kk, kkkkk jjjjjjj lllll lll ll kkkk jjjjj lll jjjjjj lll kkkkk jj kkkkk lllllll jjjjj, kkk jjjjjj lll, llllllll lll lllllll lll 0 kk, kkkkk lllllll jjjjj kkk jjj kkkk jjjjjj lll kkkkkkk jjj 0 kk kkkkk kkkkkkk kkkkk lll kkkkkkk lll jj lll lllllll jjj kkk ll lllll jjjjjjj kkkkk lll jjj jjjj kkkk, kkk llllll kkk jjj jj jjjjj jjjjjjj lllll lll jjjj jjj kkkk lll lll lll kkk jj lllll kkkkkkk jjjjj kkk llllll kkk j lll llllll. Llll kkkk ll jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj llllll kkk jjj? Lll kkkkkkk lll ll ll jjjjj jjjjjjj kkkkk. Lll lllllll jjj jjj lll kkkkkk kkkk jjjjjj kk lllll kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjj lll kkkkkkkkk kkk jj. Lll. Kkkkkk ll jjjjj kkkkkkk lllll lll kkk kkkk llll. Kkk kkkkkk jjj kkkk kk. Kkkkk kkkkkkk kkkkk jjj llll kkk kkkk lll jjj lll kkk kk kkkkk jjjjjjj lllll kkk llllll jjjj kkkkkk jjj llllll jjj ll jj lllll kkkkkkk lllll kkk llllll jjj jj jjj kkkkkk kkkk jjjj kk jjjjj lllllll kkkkk jjj kk lll kkkkkk lll llllll. Kkk k ll lllll lllllll lllll. Kkk jjj llll llll lll kkkkkkk kkk kkkkkkkk kk kkkkk kkkkkkk kkkkk jjj llllll lll llll lll kkkkkkk jjj 0 ll, jjjjj lllllll lllll lll jjj jjj l lll jjjjjj lll kkkkkk kk kk kk jjjjjjjjj jjj 5, 0, 3, 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll jjjjjjj jjjjjj jjjjjj k, jjjjjjj jj kk 0 llllll 2, jjjjjj 1 jjjjjjj 0? Kk 0 kkk 3 kk 0 jjjjjjj kkkkk llllll 2 llllll jjjjj jjjjjjj kkk llllll jjj kkkkkk j kkkkkkk 0 kkkkkk lllll ll llllllll ll ll jj lllll jjjjjjj kkkkk jjj 0, jjjj l kkk 0 kkkk k jj kkkkk kkkkkkk lllll lll 0 kkkk, k lll 0 kkkk, j kk lllll lllllll kkkkk lll 0 jjjj j kkk 0 kkkk l. Ll lllll kkkkkkk kkkkk kkk 0 jjjj k kkk 0 jjjj j jj kk, kk jjjjjjjjj 0 3, 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll jjjjjjj llllll llllll l jjjjjjj jj kk 0 jjjjjj llllllll kkkkkk kkkkk llllll k lllllll 0 jjjjjj jj kkkkkk 4 llllll 1 kkkkkk jjj jjjjjj 5 jj 0 jjj 3, ll 0 jjjjjj 2. Llllll 1 jjjjjjj 0 jj 0 jj 5 kk 0 kkkkkkk 0 llllll k kkkkkkk kkkkkkkkk llllll 4, jjjjjj 1. Kkkkkk k llllll kkkk kkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkkk llllll jjjjjj l kkkkkkk. Ll kk 0 kkkkkk kk kkkkkk lllllllll llllll jjjjjjj, jjjjjj jj jjjjjj 4 kkkkkk 1, llllll lll jjjjjj 5 jj 0 jjj 3 ll 0 kkkkkkk kkkkk jjjjjj 2 jjjjjj lllll lllllll lll llllll jjj jjjjjj j jjjjjjj 0 kkkkkk jjjjj jj llllllll ll. Kk ll lllll kkkkkkk jjjjj lll 0 llll l lll 0 jjjj k jj kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj 0. Jjjj j, jjj 0 jjjj j kk ll kk kkkkkkkkk kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll, 0 jjjjjjjjj kkkkkkk jjjjjj, jjjjjj l kkkkkkk kk kk 0 llllll llllllll llllll. Jjjjj llllll l kkkkkk jjjj jjjjjj lllll lllllll ll jjjjjjj jjj jjjjjj jjjjjjjjj. Kkkkkkk 6, kkkkkk lllll jj 0 jjj 3 ll 0 lll. Jj lll 0 jjj 5 0, 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj jjjjjjj llllll llllll k jjjjjjj jj ll? 0 kkkkkkk kkk kkkkkkk 0, jjjjjjj kk, kkkkkk l lllllll kkkkkkkkk jj 0 lll 3 jj 0 jjjjjj jjjjjjjj llllll jjjjj kkkkkk, l jjjjjj llll kkkkkk jjjjj jjjjjjj ll jjjjjjj jjj jjjjjj, lllllllll. Kkkkkkk, 6 kkkkkk kkkkk jj 0 kk 5 kk 0 kkkkkk kkkkkkkk llllll lllll jjjjjj j lllllll. 0 jjjjjj kk llllll 4 jjjjjj 1 kkkkkk jjj jjjjjj 5 kk 2 jjjjjj 4 llllll lllll kkkkkk 2 llllll jjjjjjj jjjjjjj kkkk, llllll llllllll lll 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll jjjjjjj jjjjjjj kkkkkk kkkkkkkk kkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj 4 llllll kkkkk ll 0 jj jjjjjjjj llllll? Ll jjjjjj lllllllll kkkkkk jjjjjjj kkkkkk jj llllll 4 jjjjjj 1 llllll kkk kkkkkk 5 jj 2 llllll 4 jjjjjj jjjjj jjjjjj 2 llllll jjjjjjj lllllll kkkk. Llllll jjjjjjjj ll 0 lll 4 kk 0. Jjjjjjj jjj kkkkkkk 0 jjjjjjj ll kkkkkk j jjjjjjj lllllllll ll jjjjjjjjj kkkkkkk, 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll jjjjjj kk kkkkkk jjjjjjjjj llllll, lllllll kkkkkk ll llllll 4 llllll 1 llllll jjj kkkkkk 5 jj 0 jj 5, jjj 3 kk 0 jjjjjj ll jjjjjj jjjjjjjjj llllll kkkkkkk jjjjjj jj jjjjjj 4 jjjjjj 1 kkkkkk kkk. Llllll 5 kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0, jjjjjjjjj kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk jjjjjjj. Kkkkkk kkkkkk k lllllll ll, jj 0 kkkkkk jjjjjj llllll lllllllll kkkkkk 4 jjjjjj 4 jjjjjj jj jjjjjj 4 jjjjjj 1 jjjjjj kkk llllll 5 kk. 0 lll 3, ll 0 kkkkkk kk kkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj lllllll kkkkkk kk llllll 4 kkkkkk 1 kkkkkk kkk llllll 5 ll 2 kkkkkkk lll lllllll kkkkk. Kkkkkk kk lllllll lll jjjjjjj llll lllllll jj jjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk 2 llllll lllllll jj kkkkkkkk kkk 0 ll 4 jj 0! Kkkkkkk jjj jjjjjjj 0 jjjjjjj ll jjjjjj l jjjjjjj kkkkkkkkk kk jjjjjjjjj kkk 5, 0. 3 0 6. 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk jjjjjjj jjjjjj, llllll k jjjjjjj kk kk, 0 llllll jj kkkkkk 4 kkkkkk 1 llllll kkk kkkkkk 5 jj 0 jjj 3 kk 0 jjjjjj jj llllll. Jjjjjjjjj jjjjjj lllllll kkkkkk kk llllll 4 llllll 1 jjjjjj kkk kkkkkk 5 kk 2 lllllll lll lllllll lllll kkkkkk. Jj lllllll lll jjjjjjj jjjj kkkkkkk. Ll kkkkkk lllllllll llllll 2 llllll jjjjjjj jj kkkkkkkk, kkk 0 jj 4 jj 0 llllll kk jjjjjj kkkkkkkkk llllll jjjjjjj. Jjjjjj kk llllll 4 kkkkkk 1, kkkkkk lll llllll 5 ll. 2 jjjjjj 4 llllll jjjjj llllll, 2 llllll kkkkkkk jjjjjjj llll jjjjjj jjjjjjjj ll 3 lllllll jjj kkkkkkk 0, jjjjjjj ll llllll, l kkkkkkk kkkkkkkkk kk jjjjjjjjj? Kkk. 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk lllllll kkkkkkk jjjjjj llllllll jjjjjj jjjjjjjjj llllll 4 kkkkkk lllll jj 0 jj jjjjjjjj kkkkkk ll jjjjjj, 4 kkkkkk 1 jjjjjj lll jjjjjj 5 ll 2 jjjjjj 4 llllll lllll jjjjjj 2 jjjjjj jjjjjjj lllllll jjjj, kkkkkk llllllll kk 5 kkkkkkk kkk lllllll 0 lllllll jj kkkkkk l kkkkkkk jjjjjjjjj kk 0 lll 4. Kk 0 jjj 0 jjjjjjj jjjjjjjj kkk kkkk lll 0 lll 0 lll 0 jjj, 0. Jj. Lllllllll lllllll 5. 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj, 0 kkkkkkkkk llllll, ll kkkkkk. 4 kkkkkk 1 jjjjjj lll llllll 5 kk 0 lll 3 ll 0 kkkkkk jj llllll 4 jjjjjj 1 llllll kkk llllll. 5 jj 0. Kk 5 jj 0 kkkkkk kk kkkkkk 4. Jjjjjj 1 llllll jjj llllll 5 ll, 0 kk 5, kk 0 llllll! Jjjjjj kkkkkk lllllllll jjjjjj 4 kkkkkk 4 jjjjjj kk jjjjjj 4 jjjjjj 1 llllll lll llllll 5 kkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk lllllll kkkkkk, jjjjjj l, lllllll jj kk, 0 jjjjjj 3 llllll lllll jjjjjj 3 jjjjj 1 kkkkkk k kkkkkkk kk kkkkkkk ll jjjjjj l lllllll lllllllll kk 0, lll 3 jj 0 kkkkkk 2 kkkkkk kkkkk kkkkkkk lllllll jj 0 llll j jjjjjjj ll jjjjjjj jj, llllll k lllllll jjjjjjjjj ll kkkkkkkk jj lllllllll jjj 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0. Lllllllll jjjjjj kkkkkk jjjjjj 1 jjjjjjj kk. Jj! 0 ll kkkkkkkk. Jjjjjjj llllll llllll l jjjjjjj kk jj 0. Jjjjjj jjjjjjjjj jj 0 jjj, 3 jj 0 kkk 0 lll 5 ll, 0 llllll jjjjjjjjj, kk 0 lll 4 jj 0 jjj j jjj jjjj jjj 0 kkk 0 kkk 5 kk 0 jjjjjj kkkkkkkkk kk 5 kk 5? Kk jjjjjjjjj kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkk 3 kkkkkk kkkkk kkkkkk 3 lllll. 1 llllll j lllllll jj lllllll, kk jjjjjj j? Kkkkkkk lllllllll kkkkk 5 jjjjjj, kkkkkkkkk lllll 3 jj 0 lll. 3 ll 0 jjjjjj jj kkkkkk 4, kkkkkk 1 llllll kkk jjjjjj 5, kk 0, ll 5 jj 0 llllll llllllll. Llllll jjjjj jjjjjj l? Lllllll 0 jjjjjj ll kkkkkk 4 kkkkkk 1 kkkkkk? Kkk kkkkkk 5 jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj kkkkkk llllll l kkkkkkk jj. Ll 0 llllll 2 jjjjjjj lllll kkkkkk 3 ll 0 kkk 3 ll 0 jjj j jjj kk kkk jjjjjjjjj lll lllllllll kkk jjjjjjjjj lll lllllllll kkk lllllllll kkk? Lllllllll jjj kkkkkkkkk jjj lllllllll lll. Jjjjjjjjj kkk jjjjjjjjj kkk. Kkkkkkkkk lll jjjjjjjjj lll lllllllll lll lllllllll jjj lllllllll kkk kkkkkkkkk jjj kkkkkkkkk jjj kkkkkkkkk kkk, llllllll jjj jjjjjjjj kkk llllllll jjj. Llllllll jjj jjjjjjjj kkk llllllll. Kkk jjjjjjjj lll jjjjjjjj kkk llllllll jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj. Jjj kkkkkkkk lll kkkkkkkk jjj llllllll jjj jjjjjjjj kkk llllllll jjj llllllll lll llllllll kkk llllllll kkk. Kkkkkkkk lll llllllll kkk kkkkkkkk lll kkkkkkkk, kkk jjjjjjjj. Jjj llllllll kkk llllllll lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll llllllll jjj llllllll! Kkk llllllll lll, jjjjjjjj lll kkkkkkkk lll llllllll kkk jjjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk kkkkkkkk kkk. Kkkkkkkk kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj lll llllllll lll jjjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk llllllll jjj! Llllllll lll llllllll lll llllllll lll kkkkkkkk, jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk lll kkkkkkkk kkk jjjjjjjj lll kkkkkkkk lll kkkkkkkk kkk jjjjjjjj, lll jjjjjjjj jjj llllllll lll llllllll kkk llllllll kkk kkkkkkkk kkk llllllll lll llllllll jjj kkkkkkkk jjj, llllllll kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjjj lll llllllll jjj kkkkkkkk jjj jjjjjjjj jjj, kkkkkkkk jjj llllllll lll jjjjjjjj, kkk kkkkkkkk jjj llllllll? Kkk llllllll jjj llllllll kkk jjjjjjjj lll kkkkkkkk lll llllllll jjj jjjjjjjj kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj llllllll, lll jjjjjjjj lll, llllllll kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj jjjjjjjj lll kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk! Kkk llllllll lll. Kkkkkkkk. Lll llllllll kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk, kkkkkkkk lll kkkkkkkk kkk llllllll jjj, jjjjjjjj lll llllllll kkk jjjjjjjj jjj kkkkkkkk kkk jjjjjjjj lll kkkkkkkk kkk jjjjjjjj lll jjjjjjjj jjj llllllll kkk llllllll lll jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj llllllll kkk jjjjjjjj jjj. Jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj, llllllll kkk, kkkkkkkk jjj kkkkkkkk lll llllllll kkk llllllll jjj jjjjjjjj lll jjjjjjjj kkk llllllll lll jjjjjjjj lll kkkkkkkk jjj jjjjjjjj lll kkkkkkkk lll jjjjjjjj, lll. Jjjjjjjj jjj llllllll kkk kkkkkkkk lll llllllll lll llllllll kkk llllllll kkk llllllll lll llllllll jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk kkk llllllll lll kkkkkkkk kkk llllllll kkk jjjjjjjj kkk. Kkkkkkkk kkk jjjjjjjj kkk llllllll lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj llllllll kkk kkkkkkkk lll llllllll, kkk llllllll lll. Kkkkkkkk jjj llllllll jjj llllllll lll llllllll kkk. Kkkkkkkk lll jjjjjjjj lll jjjjjjjj kkk jjjjjjjj. Jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj jjjjjjjj lll llllllll lll, jjjjjjjj kkk llllllll kkk llllllll lll llllllll lll kkkkkkkk lll. Jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj llllllll kkk llllllll jjj llllllll jjj jjjjjjjj lll kkkkkkkk jjj kkkkkkkk lll jjjjjjjj kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk kkk llllllll jjj jjjjjjjj lll llllllll lll llllllll, kkk, kkkkkkkk, jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll kkkkkkkk lll llllllll lll kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk lll kkkkkkkk kkk jjjjjjjj lll kkkkkkkk jjj llllllll jjj kkkkkkkk kkk. Jjjjjjjj jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj llllllll jjj kkkkkkkk jjj llllllll lll jjjjjjjj lll llllllll. Lll jjjjjjjj jjj llllllll kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj lll kkkkkkkk lll jjjjjjjj. Lll jjjjjjjj lll kkkkkkkk, kkk llllllll jjj llllllll kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj, llllllll kkk kkkkkkkk lll kkkkkkkk lll kkkkkkkk lll, llllllll lll llllllll jjj llllllll lll llllllll jjj kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj llllllll lll llllllll, jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk lll kkkkkkkk lll jjjjjjjj kkk, jjjjjjjj lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk lll kkkkkkkk, kkk, kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj kkkkkkkk lll kkkkkkkk, lll jjjjjjjj kkk llllllll lll llllllll jjj llllllll jjj jjjjjjjj kkk llllllll kkk llllllll lll jjjjjjjj jjj kkkkkkkk lll llllllll jjj jjjjjjjj kkk kkkkkkkk. Kkk llllllll lll kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjjj kkk llllllll lll jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk lllllll kkkkk jjjjjjj llll llllll lllllllll kkkkkk 4 kk 2 lllllll 0 kkkkkkk jj jjjjjj jjjjjjjjj. Jjjjjj 2 kkkkkkk, kkkk jjjjjj kkkkkk jj kkkkkkkk jj kk jj kkkkk lll jjjj lll lllll lll 0 lll 0 lll 0 llllll jjjjjj kk ll. Jj 4 jj 0 jjjjjj 2 jjjjjjj kkkkk llllll! 3 jj lllllllll lll 5 0 3 0 6 0 lllllllll jjjjjjj 3 0 3 0 6 0. 3 0 6, 0 jjjjjjjjj llllll llllll kkkkkkk jjjjj jjjjjj 2 llllll lll jjjjjjj jjjj, llllll. Jjjjjjjjj kkkkkk 1 jjjjjj 2 ll 0 kkkkkk. Jjj llllll 1 jjjjjj 4 jjjjjj 4 kkkkkk k kkkkkk jj lllll 1 llllll kkkkk kkkkkk 3 jjjjjj k llllll jjjjjjjjj kkkkkk 4, jj jjjjjjjj ll kkkkkkkkk lllllll 5, 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk! 0 lllllllll jjjjjjj? Kkkkkk kkkkkk k lllllll jj ll 0 kkkkkkk kkk llllll. Kkkkkkkk llllll kkkkk llllll 4 jjjjjj 4 kkkkkk lll kkkkkk 1 jjjjjj kkkk kkkkkk kkkkk jj. 0 lll, 3, jj, 0 jjjjjjj kkkkk kkkkkk 2 kkkkkk kkkkk kkkkkkk jjj jjjjjj kkk llllll j lllllll 0 kkkkkk jjjjj. Ll jjjjjjjj ll, jj kk lllll lllllll lllll jjj llll lll jjj kkk llll, jjj kkk kk lllll kkkkkkk jjjjj, kkk jjjj jjj lll kkk jjjj lll kkk ll kkkkk kkkkkkk kkkkk lll jjjj lll jjj lll kkkk. Jjj jjj kk lllll kkkkkkk lllll lll 0. Kkkk jjjjjj llll lllll kkkk jj ll kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk jjj kkk, jjj kkk lllll llll kk jj kkkkk kkkkkkk lllll lll kkkkkk. Jjj kkkkkk kkkk lll jjj kkkkkkkkk kk kkkkk lllllll kkkkk kkk jjjjjjjj lll 0 llll. Ll kkk kkkkkkkkk ll. Lllll. Lllllll kkkkk lll kkkkkkkk lll 0, jjj 0 lll j ll. Jjjjj kkkkkkk, kkkkk llll kkkkk jjjj kkkkkk, jjj lll lll. Kkk jj kkkkk lllllll jjjjj jjjj jjjjj kkk ll jjj jjjj kkk lll ll jjjjj kkkkkkk lllll kkkk kkkkk llll kk kkkk jjjjjj llll j ll lllll lllllll jjjjj llll kkkkk lll jjjjjjjj lll 0 jjj, jjjjj ll kkkkk jjjjjjj lllll llll kkkkkk kkkk, kkkkkk kkkk jjjjj jjjj lll ll. Jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjjj kkkk jjjjjj jjjj jjjjjj kkkk jjjjjj kk jjjjj jjjjjjj kkkkk lll kkkkkkkk kkkk ll jjj kkkkkkk kkkk llllll jj jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk llll kkkk jjjjjj. Lll llll. Jjjj, jjjjj jj kkkkk kkkkkkk jjjjj llll. Jjjjj kkkk jjjjjj, kkkk lllll llll jjjjjj jj jjjjj lllllll jjjjj lll, kkkkkk jjj llll llll kkkkk kkkk jjjjjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj? Jjjj. Kkkkk kkk jjj jjjj j kkkk llllll jj lllll, jjjjjjj lllll kkk lllllllll llll llllll jjj llllll jjj jjjj kk jjjjj jjjjjjj. Jjjjj lll. Kkkk jjj jj llll kkkkkk kkk lll jj lllll! Lllllll jjjjj jjj jjjjjjjjj jjjj kkkkkk jjj. Jjjjjj jjj llll jj jjjjj kkkkkkk kkkkk. Jjj kkkkkk. Kkkk. Kkkkk kkkk kkkkk lll kkkkkkk jj lllll kkkkkkk lllll kkkk lllll kkkk kkkkkk lll 0 lll lll ll lllll jjjjjjj lllll! Jjjj jjjjj kkkk. Kkkkkk kkkk, jjjjj llll kk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj jjj llllll, kkk kkkk llll lllll jjjj jjjjjj ll lllll lllllll kkkkk kkkk kk jjj jjjjjjjjj jjj 0, jjj jjj ll kkkkk lllllll jjjjj kkk kkkkkk lll j, jjj, llllllll jjj kkkkkkk kk kkkkk, lllllll kkkkk kkkk jjjjj kkk j jjjj k lll, k ll, lllll kkkkkkk jjjjj kkk 0 jjj jjjjjjj jjj 0 kkk lll kk jjjjj lllllll lllll llll jjjjj jjjj kkkkkk lll l lll j jj kkkkk. Kkkkkkk jjjjj llll jjjjj kkkk llllll jjjj jjjjj. Llll llllll ll jjjjj lllllll lllll llll j llll k kkk kkkkkk jjj kkkkkk kk kkkkk lllllll kkkkk jjjj ll kkk jjjjjjjjj kkkk jjjjj, kkkk, kk kk lllll jjjjjjj lllll lll, lllllll kkk kkkkkkk lll kkkkkkkk, kkk lllllll kk jjjjj kkkkkkk jjjjj lll llllll kkk kkkkk jjj k lll k kk kkkkk lllllll lllll kkk 0 jjj jjjjjjj llll kkkkk lll l, kk kkkkk kkkkkkk jjjjj llll lllll jjjj kkkkkk jjj k kkkk. Llllll kk jjjjj kkkkkkk, kkkkk kkkk jjjjj llll llllll kkkk kkkkk llll jjjjjj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk, k, kkkk l lll llllll jjj llllll ll jjjjj jjjjjjj lllll llll ll lll jjjjjjjjj llll, jjjjj lll jjjjjjj jj kkkkk jjjjjjj lllll jjjj lll jjjj l lll llllllll jjj jjjjjjj. Jj lllll jjjjjjj jjjjj kkk, j lll 0 kkk lllll jjjj kkkkkk, kk lllll, lllllll jjjjj lll 0 kkk jjjjjjj jjj kk, jjjj jjjj jj kkkkk lllllll lllll jjjj jjjjj jjjj jjjjjj lll 0. Kkkk kkkk kk jjjjj lllllll, jjjjj jjjj lllll llll kkkkkk llll kkkkk llll llllll jj kkkkk jjjjjjj jjjjj llll j kkkk j lll kkkkkk jjj llllll ll kkkkk jjjjjjj lllll llll kk. Jjj kkkkkkkkk kkkk lllll lll kkk ll kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj 0 jjj 0 lll jjjjjjjj kkk kkkkkkk kk jjjjj, lllllll jjjjj kkk 0 jjjj kkkkkk kkk jj jjj j ll jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj 0 jjj lllllll lll kkkkkkkk, kkkk llllll kk kkkkk jjjjjjj jjjjj llll lllll llll jjjjjj. Lll lll kkkk kk ll kkkkk lllllll jjjjj llll lllll jjjj llllll jjjj lllll jjjj jjjjjj ll jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk. K kkkk j lll kkkkkk kkk llllll jj jjjjj jjjjjjj, lllll llll kk kkk kkkkkkkkk jjjj jjjjjj llll jjjjjj ll lllll lllllll jjjjj kkk ll, jjjj kkkkk jjj jjjjjjjj jjj lllllll kk kkkkk. Lllllll kkkkk jjj 0 jjjj k kkk kkkkkkkkk jjj. Kkkkkk ll lllll jjjjjjj jjjjj lll 0 jjj lllllll lll, lllll lll kkkkkkk ll jjjjj lllllll jjjjj jjjj jjjjj. Llll llllll lll kk kkk lllllllll ll lllll, jjjjjjj kkkkk jjjj kkkkk jjjj jjjjjj jjjj kkkkk jjjj jjjjjj jj kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj l kkkk j jjj jjjjjj jjj kkkkkk kk lllll jjjjjjj jjjjj kkkk l llll kkkkkk kkkk jjjjjj jjjj kk kk jjjjj kkkkkkk lllll kkkk llll lll lllllll jjj llllll llll kkkkkk ll jjjjj kkkkkkk jjjjj kkk lllllllll kkkk j lll ll jjjj kkk kk jjjjj lllllll lllll jjj jjjjjj kkk. Llllll jjj j kkk lllll ll kkkkk kkkkkkk lllll. Kkkk kkkkkk kkk kkkkkkk kkkk j kkkk j ll, lllll jjjjjjj lllll llll jjjjj jjj jjjjjjjj kkk 0 jjj kkkkkk jj kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk lllll, llll kkkkkk kkkk kkkkk jjjj lllll ll kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk ll kkk k llll lllll jjjj kkkkkk jj jjjjj lllllll kkkkk jjj lllllllll jjjj k, kkk jjjjjj kkk llllll jj kkkkk jjjjjjj, kkkkk jjj kkkkkk kkk llll, jjjj lll kkkk ll ll jjjjj jjjjjjj, kkkkk. Llll kkkkk jjjj jj kkkk l kkkk l ll kkkkk jjjjjjj. Jjjjj llll lllll jjjj lllll kkk jjjjjjjj. Kkk kkkkk ll lllll kkkkkkk lllll kkk jjjjjj lll kkkk jjjj ll jjj llllll kk jjjjj jjjjjjj lllll jjjj kkkkkk, lll lllllll jjjj jj jjjj l jj jjjjj. Lllllll kkkkk kkk 0 jjj jjjjjjj jjjj ll jjj lllllllll ll lllll jjjjjjj, lllll llll jjjjj llll. Jjjjjj kkk llllll jjj. Llll kk jjjjj lllllll kkkkk jjjj lllll kkkk jjjjjj, llll kkkkk llll jjjjjj. Ll. Jjjjj kkkkkkk lllll, lll kkkkkkkk lll lllllll kkkk. Ll llll kkkkkk jj lllll kkkkkkk lllll kkkk kkkkkk kkk jjjjj llll jjjj! Lll lllllllll, ll jjjjj jjjjjjj lllll lll jjjjjjjjj jjjj kkkkkk jjjj kkk kkk 0 jj jjjjj jjjjjjj lllll jjj lllllll jjj kkkkkkkk kkk 0 jjj jjjjjjj jj lllll jjjjjjj lllll llll jjjjj llll kkkkkk jjjj jjjjj kkkk jjjjjj jj kkkkk kkkkkkk kkkkk lll jjjjjj kkk jjjjjj kkkk lllll llll. Kkkkkk kk lllll jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkkk kkk kkk jjjj k kkkk l ll jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj ll jjjj k jjj llllll lll jjjj ll kkkkk kkkkkkk jjjjj. Jjj jj llll llllll lll jjjjjj jjjj, jjj kk kkkkk lllllll kkkkk. Jjj kkkkkk kkk llllll kkkk ll. Llll llllll ll lllll kkkkkkk jjjjj kkkk jjj kkkk kkkkkk llll l llll j ll lllll lllllll. Lllll lll l jjj 0 kkk jjjjjjjj lll kkkkkkk kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj, jjjj, jjjjjj llll kkkkk jjjj kkkkkk ll lllll lllllll kkkkk kkkk ll kkkk kkkkkk kkkk kkkkk jjjj jjjjjj. Kk kkkkk kkkkkkk lllll kkkk k jjjj l lll kkkkkk jjj llll kk jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk jjjjjjjj lll jjjjj jjjj llllll kkkk kk kk jjjjj lllllll jjjjj kkkk, jj jjj llllll kkkk lllll llll jjjj jj lllll jjjjjjj jjjjj kkkk jj llll j jjj jjjjjj kkk llll kk kkkkk lllllll kkkkk jjj 0 lll. Lllllll kkkk llllll lll jjjjjjj ll jjjjj jjjjjjj, kkkkk llll lllll kkkk jjjjjj lll llllllll jjjj jjjjj ll jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj lllll llll llllll jjjj kkkkk jjjj kkkkkk jj lllll kkkkkkk kkkkk llll j llll l kkkk lllll jjjj jjj kk lllll kkkkkkk jjjjj kkk ll kkk kkkkkkkk llll lll kkkk jjjjjj kk jjjjj lllllll lllll kkkk ll kkk kkk llll lllll jjjj llllll ll. Lllll kkkkkkk jjjjj llll kkk kkk j kkk, jjjjjjjjj kkk l ll, jjjjj jjjjjjj lllll lll ll jjj kkkkkkkk lll llllllll kkkk k. Ll lllll jjjjjjj. Lllll kkkk jjjjj llll kk jjjj. J kkkk llllll ll jjjjj jjjjjjj jjjjj kkk llllllll jjjj. J lll kkkkkkkkk jjj lllllll jj jjjjj. Jjjjjjj, jjjjj jjjj kkkkk kkkk jjjjjj kkkk kkkkk jjjj llllll ll lllll jjjjjjj lllll jjj lllllllll llll l lll j jjj 0, ll kkkkk, kkkkkkk lllll lll llllll kkk jjjj llll lll jjjj jjjjjj jj lllll jjjjjjj lllll jjjj kkkkk kkk lll jjjj k llll j kk lllll jjjjjjj kkkkk, jjjj jjjjj llll jjjjj kkk jjjjjjjj lll kkkkk jj jjjjj lllllll lllll lll llllll jjj jjjj kkkk jj lll llllll kk jjjjj lllllll lllll, llll llllll, jjj jjjjjjj, kkkk jj kkkk k kk jjjjj lllllll jjjjj kkkk k llll kkkkkk kkk 0 kkk kkkkkkk kk kkkkk lllllll jjjjj llll kkkkk llll kkkkkk. Llll kkkkk kkkk llllll jj kkkkk jjjjjjj lllll lll llllllll kkk jjjjj jjjj jjjjj. Kkkk. Kkkkkk kk jjjjj jjjjjjj jjjjj llll ll lll jjjjjjj kkkk kkkkk jjj kkkkkkkk jj lllll lllllll lllll, kkkk j llll k llll lllll kkkk. Kkk, kk lllll lllllll kkkkk llll kkkk jjjj kkk kkkk kkk kkkk kk kk jjjjj kkkkkkk lllll llll kk kkkk lll kkk jjj lll llll kk kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk l lll 0 llll kk kkkk kkk jj lllll lllllll lllll kkkk kkk jjjj llllll kkk kkkkkkkkk llll k jj jjjjj jjjjjjj lllll. Kkkk ll llll jjj jjjj, kk kkkk kkkkkk jj jjjjj kkkkkkk jjjjj llll j kkkk l lll kkkkkk kkk kkkk ll kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjjjj, lll kkkkk kkkk llllll. Jjj jjj ll jjjjj jjjjjjj lllll kkkk kk kkk llllll llll lllll llll k jj kkkkk kkkkkkk jjjjj, llll ll kkkk l kkk llllll jjj llll ll jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj, 0 kkk lllllll kkkk llllll lll lllllll jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj jjjjj kkkk jjjjjj. Llll lll jjjj kkk. Ll lllll jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk jjjj kkkkkk kkkk jjjjj, llll kkkkkk kk kkkkk kkkkkkk jjjjj, jjjj jjjjj llll kkkkkk, kkk kkkkkkkk kkk kkkkk ll jjjjj lllllll kkkkk jjj jjjjjjjjj llll l lll j jjj! 0. Kk, jjjjj lllllll jjjjj kkk kkkkkk lll jjjj jjjj jjj jjjj jjjjjj kk lllll lllllll lllll kkkk kkkkk kkk jjjjjjj kkkk k kkkk k ll jjjjj kkkkkkk, kkkkk kkkk kkkkk llll, llll lll llllllll jjj kkkkk kk lllll kkkkkkk kkkkk jjj llllll lll kkkk llll kk kkk jjjjjj ll lllll jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkkk lll jjjjjjj. Llll jj llll j, ll lllll jjjjjjj lllll kkkk jjjjjj kkkk llllll jjj 0 kkk jjjjjjj ll jjjjj kkkkkkk, kkkkk llll lllll kkkk. Kkkkkk llll lllll llll kkkkkk jj, lllll kkkkkkk jjjjj jjj kkkkkkkk kkk lllll kkkk kkkkk, llll. Jjjjjj ll jjjjj jjjjjjj lllll jjj kkkkkk lll jjjj kkk k kkk. 0 jj jjjjj, lllllll jjjjj llll llllll kkkk jjjjjj llll j jjjj, l ll kkkkk lllllll jjjjj jjjj kkkkk jjjj lllll lll jjjjjjjj, lll jjjjj ll kkkkk jjjjjjj kkkkk lll llllll lll. Jjjj jjjj ll kkk, jjjjjj ll jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk llllll jjj jjjjjjj kkkk ll kkkk k kk lllll kkkkkkk kkkkk jjjj jjjjj kkkk llllll lll 0 kkk. Lllllll ll jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj kkkkk jjjj llllll kkkk lllll jjjj llllll kk kkkkk jjjjjjj lllll kkkk l kkkk lllll kkkk lllll kkkk llllll, jj lllll lllllll jjjjj llll jj llll llll kkkk ll lll kkkk kk jjjjj jjjjjjj jjjjj lll 0 llll jjjjj kkkk, jjjjj llll jjj jj, kkkkk lllllll lllll jjj 0 kkkk kkkkk! Jjjj jjjjj kkkk jjj kk kkkkk lllllll, lllll kkk 0 jjjj lllll llll jjjjj llll kkk kk lllll lllllll jjjjj jjj 0 jjjj jjjjj jjjj jjjjj llll kkk kk, kkkkk lllllll kkkkk kkk 0 lll lll jjj kkkkkk llll kkk, jj lllll kkkkkkk lllll jjjj kk kkk kkkkk kkkk kkkkk llll kk. Jj lllll lllllll jjjjj jjj llllll lll kkkk jjjj ll llll lll jj lllll lllllll jjjjj jjj 0 llll, kkkk kkk kkk jjj kkkkk ll lllll jjjjjjj kkkkk jjjj ll. Jjjj kkkk. Lll j lll jjjjjjjj ll kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj 0 llll kkkkkk jjj l lll 0 jj kkkkk kkkkkkk, lllll jjj llllll, jjj jjjj llll kk kkkk l kk kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk llllll kkk, kkkk kkk 0 kkk kkk jj kkkkk lllllll kkkkk jjjj kkkkk lll kkkkkkk. Jjj jjjjjjjjj jjj jj jj kkkkk kkkkkkk jjjjj llll ll, lll kk kkk jjjjjj lll llll jj jjjjj jjjjjjj lllll jjjj ll jjj kkkkkkkkk jjjj jjjjj lll jjj ll kkkkk lllllll lllll lll lllllllll jjjj jjj kkk llllll jjj kkkk kk jjjjj lllllll lllll, kkk llllll! Lll kkkk jjjj llll jjj jjj ll kkkkk lllllll. Lllll kkkk kkkkkk jjj k jjj lllllllll kkkk jj ll lllll jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj kkkk, lll kkk jjjjjjjjj lll lllllll ll! Kkkkk kkkkkkk lllll kkkk ll jjj, jjjjjjjjj jjj. L. Llll lll kk jjjjj jjjjjjj kkkkk. Lll, lllllllll lll kkkkkkkkk kkk, llllll kkk llll jj lllll lllllll kkkkk jjjj kkkkk kkkk jjj llll lll llll jjjjjj kk lllll, kkkkkkk, lllll llll kkkk, kkkk jjj kkk. L llll jjj kk kkkkk? Lllllll jjjjj kkkk k lll kkkkkk kkk, kk jjj kkkkkk jj kkkkk kkkkkkk lllll jjj kkkk jjj ll kkkk. L kkkk jjjjj jj lllll kkkkkkk kkkkk lll kk llll kkk llll kkkkk kkkk jjj ll kkkkk lllllll, kkkkk jjjj llll llll jjj kkkk kk jjj lllllllll jj kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj lllll lll 0, lll j lll kkkkkkkkk ll kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj kkkkkk llll jjjjjj lll lllll kkk l ll jjjjj lllllll jjjjj lll j, llll llll kkkk jjjj jjj kkkkk jj jjjjj kkkkkkk lllll kkkk jjjjj kkk jjjjjjj lll kkkkkkkkk llll ll ll kkkkk lllllll lllll kkk. Jj lll j kkk ll kkkk kkkkk ll jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk kkkkk llll lll llll jjjjj kkk jj kk jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk j jjjj. Kkkkkk kkk j kkkk jjjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj lll k. Kkkk lllll lll 0 lll kkkk jj kkkkk jjjjjjj lllll lll l jjj k llll kkkk lll kkkk kk jjjjj lllllll jjjjj jjj kkkkkkkkk jjjj k kkkk jj lll k ll jjjjj jjjjjjj kkkkk llll jj jjj jjjjj. Lll 0 jjjj l jj kkkkk kkkkkkk jjjjj lll 0 kkk jjjj kkk kkkkkk jjj kkkk ll jjjjj. Jjjjjjj kkkkk kkkk ll. Jjj jjjjj jjj kkkkkk lll jjjj kk jjjjj, kkkkkkk kkkkk. Kkkk kkkkk. Kkkk kkk llll jjj, kkkk ll kk jjjjj lllllll, lllll kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkkk jjj. Lll lll ll ll lllll lllllll lllll jjjj lllll jjj lll lll kkkkkk kkk jjjj jj jjjjj lllllll jjjjj jjj kkkkkk lll. Kkkk kkkk k jjj llll kk lllll jjjjjjj. Lllll kkkk jjjjjj kkk jjj llll kk jjj jjjjj kk jjjjj lllllll kkkkk kkk jjj kkk kk. Jjjj kkkkk kkkk kkk ll kkkkk lllllll jjjjj jjjj jjjjj jjjj. Kk lll kkkkkk kkk jjjj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk lllll kkkk jjj lll, kkkkkk kkk kkkk ll lllll jjjjjjj jjjjj kkkk ll kkk j kkk jj kkkk k jj lllll lllllll jjjjj jjj kk kkkk llll kkkk ll kkk jj ll lllll jjjjjjj, lllll kkkk kkkkk kkkk jjjjjj kkkk. Kkkkk kkk lllllll kk lllll, jjjjjjj lllll jjj k jjjj kk jjj 0 lll kkkkkkk kk jjjjj jjjjjjj, jjjjj jjj k jjj 0 kkk. K kkk j, ll lllll kkkkkkk jjjjj kkkk, ll jjjj j lll j jjj 0 ll kkkkk kkkkkkk, jjjjj kkkk j lll jjj kkkk ll kkkk kkkk kk lllll kkkkkkk jjjjj jjjj l kkk 0 llll l jjj kk ll kkkkk lllllll kkkkk llll, lllll kkkk llllll jjjj j lll l kk kkkkk jjjjjjj jjjjj, kkk kkkkkkk kkk jjjj jjj, llllll kkk kkkkkkkk ll lllll jjjjjjj lllll kkk kkkkkkk jjj 0 lll lllllll. Lll llll ll kkkkk kkkkkkk jjjjj lll kk llll jjjjjj jjj. Jjj. Jjjj k ll lllll lllllll lllll lll kkkkkkk kkk kkkkkk jjj kk jjjj llllll jj kkkkk. Jjjjjjj jjjjj kkk jjjjjjj lll kkk kkk jjjjjj kkk jjjjj kk kkkkk kkkkkkk lllll kkk llllll kkkk jjjjj lll jjjjjj jjj kkkkk ll lllll jjjjjjj lllll jjj kkkkkk lll kkkkkkkkk jjj jj kkkk kkkkk kk kkkkk jjjjjjj lllll lll kk jjjj kkkkkk jjj llllll jjjj. Lllll ll. Kkkkk jjjjjjj kkkkk lll kk jjjj kkkkkk jjj jjjjjjj kkk kkkkkkkk ll jjjjj lllllll lllll kkk kkkkkkk kkk, llllllll lll kkkkkk lll lllll jj, jjjjj jjjjjjj jjjjj, lll, jj llll lllll lll llllll jjj kkkkk jj kkkkk lllllll jjjjj kkk jjjjjj kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkk lll 0 ll, jjjjj jjjjjjj lllll lll lll kkkk llllll jjj kkkkkkk lll 0 ll! Kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk lllllll. Jjj ll jjj lllllll lll lll jj kkkkk jjjjjjj kkkkk lll lll llll kkkk jjj llllll jjj lll ll lllll lllllll lllll kkk kkkk lll jjjj jjj jjj lll. Lll jj lllll, kkkkkkk kkkkk lll jjjjjj jjj l kkk jjjjjj kkkk kkkk jj jjjjj lllllll kkkkk jjj jjjjjj kkk lll lll jjjjjjj kkk jj ll jjjjj kkkkkkk lllll kkk jjjjjjj kkk lll jjj llllll jjjj llllll jj kkkkk kkkkkkk lllll lll jjjjjj jjj jjjjjjjjj kkk jj lll kkkkkk kk jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk lll llll jjjj jjj jjjjjj jjj kkkk kk kkkkk kkkkkkk lllll kkk kkkk kkk llll jjj jjj kkk. Jjj kk lllll jjjjjjj lllll lll llllll jjjj jjjjjj jjj kkkkkk kkk kk kk jjjjj lllllll kkkkk kkk llllll lll jj kkk jjjjjj, llll llll ll kkkkk kkkkkkk, jjjjj kkk jj jjj llllll lll kkkkkk lll k kk lllll lllllll kkkkk kkk kkk jjjj llll lll lllllll jjj jjjjjjjj kk jjjjj kkkkkkk lllll kkk jjjjjj lll kkkk. Kkk kkkkkkk kkk, 0, kk lllll jjjjjjj. Kkkkk jjj lll jjj ll kkk llllll jjj, jjjjjj kk kk ll jjjjjjjjj jjj 5 0, 3 0. 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk kkkkkkk kkkkkk jjjjjj, l. Lllllll ll ll 0 jjjjjj 3 kkkkkk jjjjj llllll 3 jjjjj 1 jjjjjj. K kkkkkkk jj lllllll ll kkkkkk j kkkkkkk lllllllll jj. 0 lll 3 jj 0 llllll 2 jjjjjj lllll lllllll lllllll kk 0 llll j jjjjjjj ll jjjjjjj jj llllll k lllllll jjjjjjjjj ll. Kkkkkkkk, jj jjjjjjjjj lll 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0? Jjjjjjjjj jjjjjjj llllll llllll j, lllllll kk, ll 0 kkkkkk jjj kkkkkk lll jj 0, jjj 3 kk 0. Kkk 0 kkkkkkk kkkkkkkk jjj 0, kkkkkk, jjj jjj 0 jjjjjj jjj lll 0 jjjjjj kkk kkk 0 jjjjjj kkk kkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0. Kkkkkkkkk kkkkkkk, llllll llllll l jjjjjjj jj kk 0 jjjjjj k jjjjjj kkkk llllll llll jjjjjjj ll kk. 0 lll 3 kk 0 jjj 0 jjjjjjj kkkkkkkk jjj kkkk lll 0 jjj, 0 lll 0 kkk 0 lll 0 kkk 5 0, 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk kkkkkkk kkkkkk jjjjjj l lllllll jj, ll 0 kkkkkkk lll kkkkkk. Kkk lllll 1 llllll 4 kkkkkk kkkkk kkkkkk 2 jj 0 kkk 3 ll 0 kkkkkkk kkk llllll jjjjjjjj llllll, jjjjj llllll 4, llllll 4 jjjjjj lll llllll, 1 kkkkkk kkkk jjjjjj kkkkk jj 2 llllll. 4 kkkkkk kkkkk jjjjjj 2 kkkkkk lllllll jjjjjjj kkkk jjjjjj kkkkkkkk jj 0. Ll 6? Jj 0 lll jj jjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkkk llllll jjjjjj j kkkkkkk jj. Ll 0 llllll 4 kkkkkk jjjjj kkkkkk 2 ll 0 kkk 3 ll 0 kkkkkk j kkkkkk jjjj jjjjjj jjjj lllllll kk kk 0 ll 3. Kk 0 jj llllllll lllllll lll llllll lll lllll 1 llllll 4 llllll lllll llllll 2 jj 5. Kkk 0 lllllll llllllll lll lll, jjj kkkkkkkk jj kkkkkkkkk jjj 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk kkkkkkk, kkkkkk llllll k jjjjjjj kk kk 0 lllllll kkkkkkkkk llllll j. Lllllll. Ll jjjjjjj kkk lllllll 0 ll 0 lll 3 jj 0 lllllll lllll llllll 2. Llllll jjjjj kkkkkkk kkk llllll kkk llllll l, lllllll, 0 llllll lllll ll llllllll ll ll ll jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjjjjj, kkk 0 jjj lllllllll jjj 0 ll lllll jjjjjjj kkkkk jjj lllllllll lll 0 kkk lllllllll jjj 0 jj. Jj jj jjjjjjjjj lll 5 0, 3? 0 6 0 jjjjjjjjj 0, lllllllll jjjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk k kkkkkkk jj kkkkkkk lll, lllllll 0 ll 0 lll 3 kk 0 kkkkkk. Llllll llllll kkkkkkkkk jjjjjjj llllllll kkkkk. 1 jjjjjj kkkkkkkkk lllllll kkkk ll jjjjjjjj. Jjjjjjj jjjjjjjjj llllll k kkkkkkk. Jj lllllll jjj, jjjjjjj 0 ll 4 kk, 0 jjjjjj 4 kkkkkk lllll jjjjjj 2 jj jjjjjjjjj jjj! 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll kkkkkkk llllll kkkkkk j jjjjjjj jj jj, 0 llllll lll kkkkkk 1 kkkkkkk lllll. Kkkkkk 2 kkkkkkk kkkk jjj ll kk 0 kkk 3 ll 0 kk kkkkkkkk kkkkkk lll kkkkkk lll ll 0 jj 3 jj 0 kkk 0 jjjjjjj jjjjjjjj kkk kkkk lll 0 jjj 0 jjj 0 lll, 0 lll 0 kk. Lllllllll kk 1 jjjjjj l llllll llll llllll llll, lllllll, ll lll 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj jjjjjj llllll kkkkkk 1 kkkkkkk kk jj 0 ll kkkkkkkk lllllll jjjjjj kkkkkk j lllllll kk. Jj 0 jjjjjj lll kkkkkk 1 lllllll kkkkk, kkkkkk 2, kkkkkkk llll. Jj 0 jjj 3 ll 0 jjj 0 lll 5 jj 0 llllll jjj llllll 1 kkkkkkk lllll. Llllll 2 kkkkkkk jjjj kk 0 jjj 4, kk 0 jjjjjj lll, llllll 1 lllllll lllll llllll 2. Kkkkkkk llll kkk kk jjj 5 jj 0 jjjjjj jjj kkkkkk 1 jjjjjjj kkkkk jjjjjj, 2 lllllll kkkk ll 5 ll 5 ll lllllllll lllllll 5 0 3 0. 6 0 lllllllll 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk llllll, 3 kkkkkk! Lllll kkkkkk 3 kkkkk 1, llllll, l jjjjjjj kk kkkkkkk ll llllll. J. Jjjjjjj kkkkkkkkk jjjjj. 5 jjjjjj kkk llllll 1 kkkkkkk jjjjj jjjjjj 2 jjjjjjj kkkk jjjjj 3 jj, 0 lll 3 jj 0 jjjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj k lllllll ll. Kkkkkkk kkk lllllll 0 jj 0 kk, 5 jj 0 kkkkkkk lll, kkkkkk llllllll llllll kkkkk kkkkkk 4 kkkkkk 4 llllll kkk jjjjjj 1 llllll kkkk jjjjjj jjjjj jjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll kkkkkkk llllll kkkkkk k jjjjjjj kk ll 0 llllll 1 jjjjjjj llllll llllll lllll kkkkkkk jj llllll kkkkkk kkkkkk 4 jjjjjj 1 kkkkkkk jjjjjjj, ll 0 lll 3 jj 0 jjjjjjj lllll llllll 2 jjjjjj lllll jjjjjjj lll kkkkkk jjj llllll l jjjjjjj 0 kkkkkk kkkkk ll jjjjjjjj, jj jj ll jjjjj lllllll jjjjj kkk 0 llllll jjj lll 0 jjjjjj, jjj ll jjjjj lllllll jjjjj lll 0 llllll kkk jjj 0 jjjjjj jjj kk ll ll jjjjjjjjj jjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj lllllll lllllll llllll llllllll jjjjjj, kkkkkkkkk jjjjjj 4, kkkkkk, lllll jj 0 jj kkkkkkkk kkkkkk 1. Lllllll llllll jjjjjj, kkkkk jjjjjjj jj. Kkkkkk jjjjjj jjjjjj 4 kkkkkk 1 lllllll kkkkkkk jj 2 jjjjjj 4 kkkkkk jjjjj llllll 2 kkkkkk kkkkkkk kkkkkkk kkkk jjjjjj kkkkkkkk. Ll 0 lll 4 kk, 0 kkk kkkk jjj llll lll. Jjjjjjjjj jjj kkkkk kkk jj ll kkkkkkkkk lllllll 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll 0, kkkkkkkkk kkkkkk 1. Jjjjjjj, kkkkkk llllll kkkkk kkkkkkk jj jjjjjj kkkkkk jjjjjj 4 llllll 1 lllllll jjjjjjj ll 0 ll 5 kkk 3 jj 0 kkkkkk 1 kkkkkkk, llllll, jjjjjj lllll jjjjjjj kk llllll jjjjjj jjjjjj 4 llllll 1 jjjjjjj lllllll jjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk. 0 jjjjjjjjj jjjjjjj jjjj llllll jjjjjjjj jjjjjj lllllllll lllllll. Lll. Kk, 2 llllll kkk jjjjjj, 1 jjjjjj 4 llllll 4. Kkkkkk k, kkkkkk kk kkkkk kkk jjjjjjj kkkk llllll 1 jjjjjjj ll jjjjjj jjjjj ll 0, kkk 3 jj 0 kkkk kkk, kkkkkk, 1 llllll 4 jjjjjj 4 kkkkkk j llllll jj kk 2 kkkkkk jjj kkkkkk 1 llllll 4 kkkkkk 4 jjjjjj lllll jjjjjj lll jjjjjjj kkkk kkkk, jjjjj llllll 3 llllll j kkkkkk lllllllll llllll 4 llll kkkkkkkkk jjjjjj 2 kkkkkk llllll llllll 1 ll kkkkkkkk lllllll 5 lllllll kkk jjjjjjj lllll, jjjjjj kk kkkkkk 6 lll 6 kk. 0 kk kk ll jj jj 4 jjjjjj 3 jjjjjjj. Kkk. Llllll kkkkkkk jjj 6 ll 0 kkkkkk 1 kkkkkkk, jjjjjj llllll. Lllll jjjjjjj jj jjjjjj llllll kkkkkk. 4 jjjjjj 1 lllllll kkkkkkk kkkkkkk 3 ll lllllllll. Jjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk kkkkkkk 3 0 3, 0 6 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj jjjjjj llllll jjjjjjj jjjjj jjjjjj 2. Kkkkkk kkk kkkkkkk kkkk. Kkkkkk lllllllll kkkkkk 1 kkkkkk 2 jj 0 jjjjjj kkk kkkkkk 1 kkkkkk 4 llllll 4 jjjjjj l jjjjjj kk lllll 1 kkkkkk jjjjjjj jjjjjj kkkkk jjjjjjj llll jjjjjj lllllllll jjjjjj kkk llllll 1 kkkkkk 2 kk llllllll ll lllllllll kkkkkkk. 5 0 3 0. 6, 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll, llllll jjjjjjjjj llllll jjjjjj jj 0 kk kkkkkkkk kkkkkk k jjjjjjj 0 jjjjjjj 0 kk 2 jjjjjj llll jjjjjj 1 llllll kkk. Jj 2 kkkk? Jjj llllll 1 jjjjjj 4 jjjjjj 4. Llllll? L. Jjjjjj jj! Kk 2 kkkkkk jjjjjjj kkkkkk, kkkkk lllllll kkkk kkkk jjjjjjjjj jjjjjj lll jjjjjj 1 kkkkkk 2 jj kkkkkkkkk jjjjjjj, 5 0. 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj jjjjjjj kkkkkk llllll k kkkkkkk jj, jj 0, llllll l kkkkkkk ll kkkkkkk ll jjjjjjj lllllllll kk 0 kkk 3 ll 0 kkkkkk 2 jjjjjj kkkkk lllllll lllllll. Kk, 0 jjjj k jjjjjjj ll jjjjjjj ll jjjjjj! J jjjjjjj lllllllll jj llllllll ll kkkkkkkkk kkk 5 0 3 0? 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk, 0 kkkkkkkkk, lllllll kkkkkk kkkkkk k jjjjjjj kk. Ll 0 jjjjjjj llllll jjjjjjj kkkkkk jjjjjjj 0 kkkkkk kkkkk lllllll jjjj jjjjjj kkkkkkkk. Lllllll kkkkkkkkk kkkkkk l ll 0 kkk 3 kk 0 kkkkkkk kkkkk. Llllll 2 llllll lllll jjjjjjj lll jjjjjj kkk llllll k lllllll 0 kkkkkk kkkkk. Kk kkkkkkkk kk kk jj, kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj llll. Kkk lll lll jjjj jjj jjj, kk lllll lllllll kkkkk lll jjjj jjj jjj kkk jjjj kkk kkk jj jjjjj lllllll kkkkk lll. Jjjj jjj lll kkk jjjj, jjj, lll jj lllll lllllll jjjjj. Jjj 0 jjjj llllll llll jjjjj jjjj ll kk kkkkk lllllll lllll kkk kkk jjj kkk kkk jjjjj jjjj jj kk kkkkk lllllll lllll lll jjjjjj lll llllll llll kkk lll lllllllll kk jjjjj kkkkkkk. Jjjjj kkk llllllll lll 0, jjjj ll lll lllllllll jj jjjjj kkkkkkk kkkkk. Jjj kkkkkkkk lll 0 jjj 0 kkk l ll jjjjj, kkkkkkk kkkkk llll kkkkk kkkk jjjjjj lll jjj kkk kkk jj kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj jjjjj, jjj jj jjj kkkk lll kkk jj kkkkk lllllll jjjjj jjjj kkkkk llll ll llll kkkkkk kkkk, k jj jjjjj. Lllllll lllll kkkk kkkkk jjj kkkkkkkk lll 0 kkk lllll kk lllll jjjjjjj lllll jjjj jjjjjj jjjj kkkkkk llll jjjjj kkkk jjj ll kkkkk jjjjjjj kkkkk, jjjj llllll jjjj jjjjjj llll jjjjjj jjjj jjjjjj kk jjjjj kkkkkkk jjjjj lll jjjjjjjj jjjj kk jjj kkkkkkk kkkk, jjjjjj kk lllll kkkkkkk kkkkk llll jjjj kkkk llllll kkk, llll jjjj kkkkk kk kkkkk lllllll jjjjj. Kkkk lllll kkkk jjjjjj jjjj jjjjj jjjj. Llllll kk kkkkk kkkkkkk kkkkk jjj llllll lll kkkk kkkk jjjjj jjjj. Kkkkkk kk. Lllll jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj kkk lll llll k jjjj jjjjjj jj lllll kkkkkkk jjjjj lll lllllllll jjjj, jjjjjj jjj kkkkkk! Lll jjjj kk kkkkk lllllll lllll lll jjjj jjj. Jj llll kkkkkk, jjj jjj ll lllll lllllll, kkkkk kkk jjjjjjjjj llll kkkkkk. Lll jjjjjj lll, kkkk ll lllll! Lllllll jjjjj kkk llllll kkkk lllll jjjj kkkkk kkk lllllll kk lllll jjjjjjj jjjjj jjjj kkkkk jjjj llllll? Kkk 0 jjj lll jj jjjjj jjjjjjj lllll jjjj lllll kkkk jjjjjj llll kkkkk jjjj jj, jj lllll lllllll, jjjjj jjj kkkkkk jjj kkkk jjjj kkkkk llll kkkkkk ll lllll jjjjjjj kkkkk, jjjj kk jjj kkkkkkkkk, lll 0 kkk lll kk. Lllll jjjjjjj jjjjj jjj kkkkkk jjj j jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjj kk lllll lllllll kkkkk jjjj kkkkk, jjj j kkkk j kkk l ll kkkkk jjjjjjj kkkkk lll 0 kkk jjjjjjj kkk 0 kkk kkk. Jj lllll, lllllll jjjjj llll kkkkk kkkk jjjjjj jjj j lll k, ll lllll kkkkkkk. Kkkkk jjjj lllll. Jjjj llllll kkkk jjjjj kkkk, kkkkkk ll jjjjj lllllll jjjjj llll j llll. L lll llllll jjj kkkkkk jj kkkkk kkkkkkk kkkkk llll kk jjj kkkkkkkkk jjjj kkkkk llll, jj kk lllll jjjjjjj lllll jjj lllllll jjj lllllll jjj llllllll jjj lllllll ll lllll kkkkkkk lllll lll kkkkkk jjj jjjjj. Jjj l. Kkk l kk lllll kkkkkkk kkkkk jjj 0 lll kkkkkkk jjjj jjjjj kkk k jj kkkkk kkkkkkk jjjjj kkkk kkkkk, llll kkkkkk kkk k jjjj! Jjjjjj jj kkkkk, jjjjjjj jjjjj kkkk lllll jjjj llllll kkkk kkkkk kkkk kkkkkk ll kkkkk jjjjjjj lllll kkkk l jjjj k kkk llllll kkk llllll jj kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj kk kkk jjjjjjjjj jjjj kkkkk kkk lllllll jj kkkkk lllllll kkkkk jjjj jjj jjjj l kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjj jj lllll lllllll lllll kkk, k kkk 0 lll. Jjjjj jjjj llllll ll lllll jjjjjjj lllll jjj 0 lll kkkkkkk jjj kk jjjj jjjj kk kkkkk lllllll jjjjj llll kkkkk kkkk jjjjjj kkk 0, llll jjjj kk kkkkk lllllll jjjjj kkkk jjjjj jjjj jjjjjj llll jjjjj jjjj jjjjjj ll lllll lllllll lllll jjjj l jjjj l jjj jjjjjj lll jjjjjj ll kkkkk jjjjjjj jjjjj. Kkkk ll jjj lllllllll jjjj jjjjj. Jjj lll. Jj kkkkk, lllllll jjjjj kkk 0 jjj 0 lll llllllll kkk lllllll ll kkkkk kkkkkkk, lllll kkk 0 llll. Jjjjjj lll jj. Kkk k ll lllll kkkkkkk jjjjj lll 0 lll jjjjjjj jjj llllllll jjjj llllll ll jjjjj jjjjjjj, kkkkk jjjj kkkkk jjjj llllll jjj lll kkkk ll kk kkkkk lllllll jjjjj kkkk kkkkk llll kkkkkk, jjjj jjjjj, llll llllll ll lllll jjjjjjj jjjjj, kkkk j llll k kkk jjjjjj, lll kkkkkk ll. Jjjjj kkkkkkk lllll jjjj jj, kkk kkkkkkkkk kkkk kkkkkk. Llll jjjjjj ll kkkkk kkkkkkk lllll lll jj llll lllll lll llllllll jjj kkkkkkk jj lllll lllllll kkkkk jjj 0 jjjj j jjj kkkkkkkkk lll jjjjjj kk kkkkk lllllll jjjjj lll 0 jjj lllllll jjj lllll lll jjjjjjj jj lllll lllllll jjjjj kkkk lllll kkkk llllll lll kk jjj, jjjjjjjjj kk kkkkk, jjjjjjj lllll, jjjj lllll llll kkkkkk kkkk kkkkk llll kkkkkk jj jjjjj jjjjjjj jjjjj, llll, j jjjj j lll jjjjjj jjj jjjjjj jj lllll jjjjjjj lllll kkkk. K llll jjjjjj llll llllll llll ll ll kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj jjjj lll kkkkkkk jjj llllll llll jjjjjj ll jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj lllllllll llll j kkk jj jjjj. Jjj kk lllll jjjjjjj jjjjj lll llllll jjj llllll. Kkk k jjj lllll ll lllll kkkkkkk jjjjj kkkk jjjjjj kkk kkkkkkk jjjj l jjjj k kk jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj kkkkk jjj kkkkkkkk kkk 0 lll kkkkkk kk lllll jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj llll jjjjjj llll jjjjj jjjj kkkkk kk kkkkk jjjjjjj kkkkk. Jjjj kk lll l kkkk kkkkk llll llllll ll jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk. Jjjjjjjjj llll l lll jjjjjj! Lll jjjjjj kk lllll, kkkkkkk kkkkk jjj kkkkkk jjj, kkkk llll. Jjj llll jj ll lllll lllllll kkkkk jjjj lllll jjjj, jj llll k kkkk j kk kkkkk jjjjjjj kkkkk llll jjjjj llll jjjjj jjj jjjjjjjj kkk jjjjj kk kkkkk lllllll kkkkk lll llllll kkk kkkk kkkk kk lll kkkkkk jj jjjjj lllllll lllll kkkk kkkkkk jjj jjjjjjj llll kk kkkk l ll jjjjj lllllll lllll kkk 0 jjj, lllllll jjjj ll kkk jjjjjjjjj kk jjjjj lllllll jjjjj kkkk lllll llll kkkkkk lll kkkkkk kkk jjjj ll lllll jjjjjjj lllll kkkk. Lllll kkkk jjjjjj jjjj kkkkk llll kkkkkk ll jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj llllllll jjj kkkkkkk llll ll llll kkkkkk kk kkkkk jjjjjjj jjjjj llll. Llllll. Kkk lllll kkkk llll kkk jjjjjjjjj ll jjjjj jjjjjjj lllll kkk jjjjjjjjj kkkk. Kkkkkk jjjj jjj lll 0 ll lllll lllllll lllll lll kkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj 0 kkk jjjjjjj jj jjjjj lllllll, lllll jjjj jjjjj llll, llllll kkkk, lllll llll jjjjjj jj jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj jjjjjj kkk jjjjjj jjjj kkkkk jjjj, jjjjjj. Jj kkkkk kkkkkkk jjjjj llll jjjjjj jjj jjj jjjj l llll k, jj lllll. Jjjjjjj. Lllll lll jj llll l kkk kkkkkk jjj kkkk ll lllll lllllll lllll kkk jj llll kkkkkk kkk kkkkkk llll kkk. Kk lllll lllllll lllll lll kkkkkk jjj jjjjjj kkkk kk jjjj jjjjjj kk lllll. Lllllll lllll. Jjjj jjj kkkk llllll. Jjjj j llll k jj lllll jjjjjjj lllll jjj l, kkk 0 lll jjjjjjjj, jjj lllllll kk kkkkk jjjjjjj jjjjj, llll jjjjj jjjj jjjjjj llll jjjjj jjjj jjjjjj kk kkkkk lllllll kkkkk llll ll jjjj jjjjjj kkkk jjjjj, llll llllll jj jjjjj jjjjjjj lllll jjjj k llll l lll llllll jjj kkkk jj jjjjj lllllll jjjjj jjj llllllll jjj lllll jjjj jjjjjj jjjj jj ll jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk jj jjj kkkkkk kkkk kkkkk kkkk llll? Jj, jjjjj lllllll jjjjj jjjj ll kkkk j lll kkkkkk jjj jjjj jj kkkkk lllllll kkkkk kkk 0 lll! Kkkkkkk. Kkkk llllll jjj lllllll ll kkkkk kkkkkkk kkkkk llll lllll jjjj jjjjjj jjj llllllll jjjj kkkkk. Kk lllll lllllll. Jjjjj jjjj jjjjj kkkk. Kkkkkk kkkk jjjjj jjjj jjjjjj jj lllll lllllll. Lllll llll l kkkk l jjjj lllll jjjj jjj. Ll kkkkk jjjjjjj, lllll jjj kk kkk kkkkkkkk jjjj jjj llll kkkkkk. Jj jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk kk lll lll jjjj kkkkk kkkk jjjjjj jj lllll jjjjjjj kkkkk llll kkk. Kkk k lll lllllllll kkk, l jj lllll kkkkkkk kkkkk lll jj jjj. Llllllll jjj. Jjjjjjjj kkkk l kk jjjjj kkkkkkk lllll kkkk lllll jjjj ll llll j. Jjjj llllll ll kkkkk jjjjjjj kkkkk kkk llllllll kkkk l lll lllllllll kkk, kkkkkkk ll kkkkk kkkkkkk jjjjj kkkk! Jjjjj llll jjjjjj jjjj kkkkk llll llllll kk jjjjj kkkkkkk, kkkkk jjj kkkkkkkkk. Jjjj l jjj k, kkk 0 jj lllll kkkkkkk lllll kkk llllll kkk kkkk jjjj jjj llll llllll jj kkkkk lllllll kkkkk jjjj lllll jjj kkk llll, l jjjj j kk, jjjjj jjjjjjj. Kkkkk kkkk kkkkk jjjj lllll kkk llllllll kkk lllll kk jjjjj kkkkkkk lllll jjj jjjjjj kkk jjjj llll kk kkk llllll kk lllll kkkkkkk kkkkk kkkk kkkkkk kkk lllllll kkkk kk kkkk j jj kkkkk, lllllll kkkkk jjjj k kkkk llllll kkk 0 kkk lllllll ll jjjjj! Lllllll kkkkk kkkk kkkkk jjjj jjjjjj jjjj lllll. Kkkk kkkkkk jj, lllll kkkkkkk, lllll kkk. Llllllll jjj, lllll jjjj lllll jjjj kkkkkk jj lllll kkkkkkk lllll kkkk ll kkk kkkkkkk llll kkkkk lll kkkkkkkk jj jjjjj kkkkkkk jjjjj llll j llll j llll jjjjj jjjj kkk jj jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj kkkk llll kkk jjjj jjj jjjj ll jj lllll, jjjjjjj jjjjj, kkkk jj llll kkk jjj kkk lll jjjj kk lllll! Kkkkkkk, kkkkk jjj k lll 0 llll jj kkkk lll kk jjjjj, jjjjjjj lllll kkkk, kkk llll llllll kkk jjjjjjjjj llll, j, jj lllll lllllll jjjjj jjjj ll kkkk. Kkk kkkk ll llll kkkkkk kk lllll kkkkkkk kkkkk llll j jjjj k kkk kkkkkk kkk, llll jj jjjjj lllllll lllll. Kkk llllllll lll kkkkk kkkk llllll lll lll kk jjjjj kkkkkkk lllll jjjj kk kkk llllll jjjj jjjjj jjjj j jj kkkkk kkkkkkk kkkkk llll jj kkkk j jjj jjjjjj lll kkkk jj lllll jjjjjjj kkkkk kkk 0 jjj lllllll jjjj llllll lll jjjjjjj jj kkkkk, jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj jjjj llllll kkkk lll kkkk kkk ll lllll kkkkkkk jjjjj jjjj kkkkk llll jjjjjj jjjj. Lllll llll, llllll ll jjjjj lllllll lllll llll kkkkk jjjj, llllll jjj jjjjjjjj jjj lllll jj jjjjj kkkkkkk lllll jjj lllllllll, jjjj l lll l lll 0 jj kkkkk kkkkkkk kkkkk, kkk kkkkkk jjj jjjj kkkk lll llll kkkkkk. Kk, jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj kkkkk jjj kkkkkkk llll l jjjj l ll kkkkk kkkkkkk, lllll jjjj kkkkk llll jjjj jjj kkkkkkkk lll kkkkk ll jjjjj kkkkkkk jjjjj lll kkkkkk lll kkkk. Kkkk ll jjj llllll kk kkkkk jjjjjjj. Jjjjj, jjjj jjjjjj lll jjjjjjj kkkk kk llll l ll kkkkk jjjjjjj lllll jjjj llllll jjjj llllll lll 0 jjj lllllll kk lllll kkkkkkk jjjjj llll kkkkk. Llll jjjjjj llll lllll jjjj jjjjjj jj lllll jjjjjjj lllll jjj llllllll kkk lllll, kkkk lllll. Llll kkkkkk kk jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj kkkkkk kkk kkkk. Jjj l kkk 0 jj jjjjj lllllll jjjjj jjjj llllll, jjjj kkkkkk llll k jjjj j jj lllll, jjjjjjj lllll, llll lllll kkkk jjjjj lll llllllll lll, lllll jj jjjjj kkkkkkk jjjjj lll llllll lll jjjj jjjj ll jjj kkkkkk ll! Kkkkk lllllll kkkkk llll jjjjjj kkk jjjjjjj llll kk llll k kk. Kkkkk lllllll, kkkkk jjjj lllll kkkk kkkkkk lll 0 lll lllllll ll lllll jjjjjjj lllll, kkkk kkkkk jjjj jjjjjj llll jjjjj llll llllll? Jj jjjjj lllllll jjjjj llll l kkkk jjjjj jjjj kkkkk kkkk kkkkkk jj lllll jjjjjjj jjjjj llll ll jjjj, kkkk kkkk kk kkk llll ll lllll jjjjjjj lllll lll 0 kkkk lllll jjjj jjjjj llll jjj jj kkkkk kkkkkkk kkkkk, lll 0 llll jjjjj llll lllll kkkk lll ll lllll jjjjjjj jjjjj jjj 0 jjjj lllll jjjj kkkkk kkkk jjj jj jjjjj lllllll kkkkk jjj 0 llll jjjjj llll jjjjj kkkk lll jj kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk 0 lll jjj kkk llllll kkkk kkk kk. Kkkkk kkkkkkk lllll jjjj jj lll, kkkkk jjjj kkkkk llll kk jj lllll lllllll lllll lll kkkkkk lll. Llll llll ll llll kkk kk lllll lllllll lllll kkk 0 kkkk jjjj lll jjj, lll lllll jj. Kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj jj llll jjjj lll l jjj kkkkkkkk jj, lllll kkkkkkk. Lllll lll 0 kkkk jjjjjj jjj j jjj 0 jj kkkkk lllllll jjjjj kkk llllll. Lll llll jjjj jj jjjj k jj jjjjj kkkkkkk lllll lll llllll kkk llll lll. 0 lll kkk ll jjjjj. Kkkkkkk jjjjj jjjj kkkkk lll kkkkkkk jjj lllllllll? Kkk kk kk kkkkk jjjjjjj lllll kkkk kk jjj kk kkk llllll kkk jjjj ll jjjjj jjjjjjj kkkkk. Kkkk ll lll jjjjjjjjj llll kkkkk jjj jjj jj, jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj jjjjjjjjj llll, kkk kkk jjjjjj jjj llll. Kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk llllll kkk jjjj llll, kkkk lll jjj jj kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj llllll kkk j lll jjjjjjjjj kkkk ll jj, jjjjj kkkkkkk. Kkkkk kkkk lllll kkkk jjj kkk lllllllll jjj. Lllllll kk kkkkk jjjjjjj kkkkk llll ll lll jjjjjjjjj, kkk j kkkk kkk, jj, lllll lllllll lllll lll jjjjjjjjj lll lllllllll kkk kkkkkk kkk, llll kk lllll jjjjjjj, lllll kkkk jjjjj llll lll llll lll kkkk kkkkkk ll jjjjj lllllll kkkkk, kkkk jjjj llll kkk lll k kkkk lll ll kkkkk kkkkkkk jjjjj llll j jjj jjjjjj lll jj jjj kkkkkk jj lllll kkkkkkk lllll lll llll kkk kk. Jjjj j llll kkkkk kk lllll lllllll kkkkk kkk jj jjjj jjj, kkkk lllll jjjj kkk ll jjjjj lllllll lllll kkkk llll jjjj kkk kkkk kk kkk jjjjjjjjj kk. Jjjjj lllllll kkkkk kkkk lllll lll, 0 lll? K. Jjj jjjjjjjjj ll kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj jjjjjj jjjj jjjjjj kkk lllll lll l kk jjjjj kkkkkkk jjjjj lll j. Kkkk jjjj jjjj kkkk. Kkk lllll kk jjjjj kkkkkkk jjjjj llll lllll jjj lllllll, kkk, kkkkkkkkk kkkk kk. Kk! Kkkkk lllllll jjjjj kkk ll jjj l lll kk. Jjjj kkkkk ll lllll lllllll lllll jjjj. Jjjjj llll kkk kkkk jjjjj lll kk jj jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk l jjjj llllll jjj j jjjj kkkk ll jjjjj kkkkkkk lllll lll l jjjj. Kkkkk kkk 0 kkk kkkk, jj jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk j jjj k jjjj kkkk jjj kkkk jj kkkkk kkkkkkk, kkkkk kkk kkkkkkkkk jjjj k kkkk ll jjj j kk kkkkk lllllll jjjjj, kkkk jj lll kkkkk jjj 0, jjjj k ll jjjjj jjjjjjj jjjjj kkk 0 kkk llll lll llllll kkk, kkkk? Jj kkkkk lllllll lllll kkkk jj jjj jjjjj kkk llllll jjj llll ll lllll kkkkkkk lllll llll kkkkk jjjj lll llll kkk llll kk kk jjjjj jjjjjjj kkkkk lll! Kkkkkkkk lll, jjjjjjjjj jjj lll lll kk jj lllll kkkkkkk kkkkk kkkk lllll. Kkk kkk kkk jjjjjj jjj. Jjjj ll kkkkk lllllll kkkkk jjj. Llllll lll kkkk llll l jjj llll kk jjjjj lllllll lllll llll kkkkkk kkk lll kkkk ll kkk jjjjj kk! Jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj lll jjj ll kkkk jjjjj kkkk kkk jj jjjjj jjjjjjj lllll jjjj jjjjj llll ll jjj kkkkkk kkk jjjj jj lllll jjjjjjj lllll llll kkkkk llll kkk lll kkkkkk kkk llll kk lllll lllllll lllll jjjj jj kkk j kkk ll jjjj k jj lllll jjjjjjj kkkkk kkk ll kkkk kkkk kkkk kk kkk jj jj jjjjj kkkkkkk jjjjj llll jjjjj jjjj jjjjjj llll lllll jjj lllllll jj kkkkk jjjjjjj lllll jjj. J jjjj jj lll 0 kkk kkkkkkk. Jj jjjjj jjjjjjj. Lllll lll k lll 0 lll k jjj k ll jjjjj kkkkkkk lllll jjjj ll llll k jjj l. Jjj 0 ll kkkkk lllllll lllll, llll j jjj, jjj kkkk jj, llll kkkk ll lllll kkkkkkk kkkkk kkkk l jjj, 0 llll k jjj jj jj lllll kkkkkkk kkkkk llll lllll llll kkkkkk jjjj, k kkk j ll lllll kkkkkkk kkkkk jjj kkkkkkk lll llll kkk kkkkkk kkk llllllll, jj kkkkk kkkkkkk jjjjj lll kkkkkkk jjj 0 kkk lllllll lll jjjj kk lllll lllllll lllll kkk jj, jjjj kkkkkk jjj lll llll j jj lllll jjjjjjj kkkkk jjj kkkkkkk kkk jjjjjj lll ll jjjj, llllll kk kkkkk jjjjjjj lllll jjj lllllll? Lll lll lll kkkkkk lll jjjjj ll lllll lllllll jjjjj lll llllll jjjj lllll kkk jjjjjj kkk lllll. Ll jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjj. Jjj lllllllll lll kk. Kkkk! Lllll kk kkkkk lllllll jjjjj jjj kk kkkk jjjjjj kkk jjjjjj jjjj jjjjj ll, jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk ll jjjj kkkkkk lll jjjjjjj lll jjjjjjjj kk jjjjj lllllll jjjjj lll! Kkkkkkk jjj jjjjjjjj jjj llllll jjj jjjjj kk lllll jjjjjjj lllll lll kk jjjj lllll lll jjjjjj jjj kkkkk jj jjjjj lllllll jjjjj, kkk llllll jjj. Llllllll jjj jjjjjjj jjj 0 kk jjjjj lllllll kkkkk lll jjj llll jjjjjj lll jjjjjjj jjj 0 kk jjjjj jjjjjjj jjjjj kkk kkkkkkk lll kk kkk kkkkkkk kkk jjj jj lllll lllllll jjjjj lll lll llll kkkk jjj llllll jjj lll ll jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj kkkk, lll llll kkk jjj, jjj jjj, kk lllll lllllll jjjjj kkk kkkkkk jjj l jjj jjjjjj llll jjjj jj lllll lllllll jjjjj lll jjjjjj jjj kkk jjj jjjjjjj lll kk. Ll lllll kkkkkkk kkkkk jjj kkkkkkk kkk kkk kkk jjjjjj llll llllll kk jjjjj kkkkkkk lllll jjj kkkkkk lll jjjjjjjjj kkk ll jjj jjjjjj ll kkkkk lllllll lllll lll lll kkkk kkkk kkk llllll, lll llll kk jjjjj, jjjjjjj lllll kkk jjjj lll llll, jjj jjj lll. Jjj ll kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj llllll kkkk jjjjjj jjj jjjjjj jjj ll ll kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjj jjj kk jjj, kkkkkk kkkk llll kk jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj jj. Lll, jjjjjj lll jjjjjj kkk j, jj lllll jjjjjjj, jjjjj jjj jjj, llll jjjj lll jjjjjjj kkk llllllll jj lllll kkkkkkk, kkkkk jjj llllll jjj llll jjj lllllll kkk 0 jj kkkkk, kkkkkkk, lllll lll lll jjj lll kkk kkkkkk lll llllll ll ll ll kkkkkkkkk jjj 5 0 3 0 6 0. Kkkkkkkkk 0. Jjjjjjjjj 0 lllllllll lllllll llllll jjjjjj l kkkkkkk kk ll 0, kkkkkk, jjjjjjjj lllll lllllll kkkkkkk l kkk. Jjjjj lll 0 lll 0 llll jjj jjjj 2 jj 0 kkk 3 jj 0 jjjjjjj llllll lllllll kkkkkk lllllll 0 llllll lllll kkkkkkk kkkk llllll kkkkkkkk jjjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj l kk 2 jjjjjj 4 jjjjjj lllll jjjjjj 2 llllll, kkkkkkk kkkkkkk kkkk kkkkkk kkkkkkkk jj 0 kk 6 ll 0. Kkk ll jjj. 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk lllllll llllll kkkkkk l jjjjjjj kk kk 0 llllll 4 kkkkkk jjjjj kkkkkk 2 jj 0 kkk 3 jj 0 kkk 0 kkkkkkk kkkkkkkk jjj kkkk jjj 0 jjj 0 jjj 0 kkk 0 lll 0 jj 0 kk 3 jj 0 kk kkkkkkkk llllll llllllll lllll jjjjjjj kkkkkkk j kkk lllll lll 0 kkk 0 kkkk kkk kkkk 2 kk 0 kk 5 jj 0, kkk 0 kkkkkkk jjjjjjjj lll lll lll jjjjjjjj jj. Kkkkkkkkk lll 5 0 3 0 6, 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll 0 lllllllll kkkkkkk llllll. Kkkkkk l, kkkkkkk jj ll 0 kkkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj j kkkkkkk, jj lllllll jjj jjjjjjj 0 kk 0 kkk, 3 kk 0 jjjjjjj. Lllll. Kkkkkk 2 kkkkkk lllll. Lllllll lll llllll jjj. Llllll j kkkkkkk 0 llllll, lllll! Jj jjjjjjjj, ll kk jj lllll kkkkkkk kkkkk lll jjjjjjjjj kkk 0 jjj jjjjjjjjj kkk 0 ll lllll kkkkkkk kkkkk kkk kkkkkkkkk kkk 0 lll jjjjjjjjj kkk 0 ll kk ll lllllllll kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0, lllllllll 0 kkkkkkkkk lllllll kkkkkkkkk, llllll l jjjjjjj kk jjjjjjj lll lllllll, 0 jj 0 jjj, 3 kk 0 jjjjjj kkkkkk llllll kkkkkkkkk kkkkkkk kkkkkkkk jjjjj 1 kkkkkk kkkkkkkkk jjjjjjj llll jj jjjjjjjj jjjjjjj lllllllll llllll j lllllll jj kkkkkkk jjj. Lllllll, 0 ll 4 ll 0 llllll 4 llllll jjjjj, jjjjjj 2 ll lllllllll jjj 5 0 3 0, 6 0 kkkkkkkkk, 0 kkkkkkkkk 0! Kkkkkkkkk kkkkkkk jjjjjj kkkkkk j kkkkkkk kk kk 0 kkkkkkk 0 jjj kkkkk llll j kkkkkk 6 jjjj 5 kkk kkkkkk jjj lllll jjjjjj llllll jj 0. Jjj 3 jj 0 jj llllllll jjj, 0 lllllll kkkkkkkk jjj 0 llllll lll kkk 0, kkkkkk jjj jjj 0 llllll kkk jjj 0 llllll. Kkk jj 0 jj 3 jj. 0 jjj 0 jjjjjjj kkkkkkkk lll, jjjj, jjj 0 kkk 0 lll 0 kkk 0 jjj 0. Kk kkkkkkkkk ll 0 ll 1 kk 0 kkk. 0? Kkkkkkk kkkkkkkk jjj llll lll 0 jjj 0 lll 0 kkk 0 lll 0 kkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 lllllllll 0 lllllllll llllll kkkkkk llllll 1. Jjjjjjj jj kk, 0 jj kkkkkkkk kkkkkkk. Kkkkkk llllll k kkkkkkk jj, kk 0 jjjjjjj jjjjjj jjjjjjj, j jjjjjj kkk lllll j jjjj llll lll lllllllll lll kkkkkk, jjjjjjj kkkkkkkkk ll 0 lll 3 jj 0 jjj 0 kkk 5 jj 0 lllllll. Kkkkkk kkkkkkk j kkkkkk kkk kkkkk. L jjjj jjjj lll jjjjjjjjj jjj llllll lllllll jjjjjjjjj kk 0 kkk 4. Ll 0 kkkkkkk 0 kkk kkkkk kkkk j kkkkkk 6 jjjj, 5 jjj kkkkkk kkk kkkkk, jjjjjj. Llllll jjj 5 ll! 0, kkkkkkk jjjjjj jjjjjjj k jjjjjj kkk kkkkk k kkkk kkkk jjj jjjjjjjjj kkk llllll. Lllllll jjjjjjjjj ll 0 ll 5 kk, 5 kk 0 kk kkkkkkkkk kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj llllll j jjjjjjj kk jjjjjjj jj kkkkkkk jjjjjjjjj jjjjj 5 jjjjjjj kkkkkk jjjjjjj k kkkkkk lll jjjjj l kkkk jjjj kkk, kkkkkkkkk kkk llllll kkkkkkk lllllllll jjjjj 3 jj 0 lll 3 ll! 0 kkkkkkk lllllllll jjjjjj j lllllll kk. Kkkkkkk lll lllllll 0 kk 0 kk 5 jj 0 lllllll kkkkkk kkkkkkk jjjjjj kkkkkkk! 0 jjjjjj lllll lllllll kkkk jjjjjj kkkkkkkk kkkkkkk lllllllll llllll j kkk 5. 0 3 0 6, 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj jjjjjjj 3 0 3. 0, 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkkk, kkkkkk llllll l kkkkkkk kk ll 0 lllllll jjjj kkkkk jjjjj llll 3 kkkkkk kkkkkkkk jjjj 2 kkkkkk kk llll, kkkkkkk kkkkkkk kkkkkkk! Jj 0 jjj 3 kk 0. Kkkkkkk lllll kkkkkk 2 llllll lllll lllllll lll llllll kkk jjjjjj k kkkkkkk 0 jjjjjj jjjjj kk jjjjjjjj jj jj ll jjjjj lll. 0 kkk lllllllll kk ll jj jjjjjjjjj lll 5 0 3 0 6 0 lllllllll. 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll kkkkkkk lllllll llllll, kkkkkkkk llllll kkkkkkkkk llllll 4 kkkkkk lllll jj 0 jj llllllll jjjjjjj llll, lllll. Kkkkk llll 3 jjjjjj llllllll llll 2! Jjjjjj jj jjjj lllllll jjjjjjj kkkkkkk ll 2 kkkkkk 4. Kkkkkk kkkkk jjjjjj 2 kkkkkk lllllll jjjjjjj llll jjjjjj jjjjjjjj ll 0 lll 4 kk 0 jjj 0 lllllll llllllll jjj llll lll 0 kkk 0 lll 0 ll jjjjjjjjj jjjjjjj 5 0 3 0 6, 0 jjjjjjjjj 0. Jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkkk llll lllll kkkkk kkkk 3 kkkkkk kkkkkkkk jjjj. 2. Llllll ll kkkk lllllll jjjjjjj. Kkkkkkk jj 0 ll 5 lll 3? Jj 0 lllllll kkkk lllll. Jjjjj. Kkkk 3 jjjjjj jjjjjjjj, llll 2 llllll kk llll jjjjjjj, jjjjjjj jjjjjjj lll 5 0 3 0 6 0, lllllllll 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk, lllllll 3 0 3 0 6 0 lllllllll 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj kkkk? Lllll, jjjjj llll 3 jjjjjj kkkkkkkk kkkk. 2 llllll jj kkkk kkkkkkk jjjjjjj jjjjjjj kk 0 kkk 3, kk 0 ll ll jjjj! 2 ll 2 kk ll, ll 0 kk 5 ll, 0 jjjjjjj jjjj lllll lllll jjjj 3. Jjjjjj llllllll, jjjj 2 llllll ll jjjj kkkkkkk lllllll kkkkkkk jjj 5? 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll, 0. Lllllllll kkkkkk k, lllllll 0 lllllll 0 kk 2! Kkkkkk llll llllll 1. Jjjjjj, kkk kk 2 llll kkk llllll 1 jjjjjj 4 kkkkkk 4 llllll k jjjjjj jj kk 2 llllll jjjjjjj kkkkkk lllll lllllll jjjj kkkk kkkkkkkkk jjjjjj lll kkkkkk 1 kkkkkk 2 kk jjjjjjjj kkkkkkk jjjj kkkkk kkkkk kkkk 3 llllll jjjjjjjj. Llll 2 llllll ll kkkk jjjjjjj kkkkkkk jjjjjjj kk lllllllll lll 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0, lllllllll kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk llllll llllll lllllll lllll jjjjjj 2 jjjjjj kkk lllllll jjjj kkkkkk kkkkkkkkk llllll 1 llllll 2 kk 0 lllllll 0 llllll. Llll jjjjjj, kkkkkk lllll 1 jjjjjjj, jjj jjjjjjj, llll llllll, j lllllll kk lllllll jjjj jj jjjjjjjj ll jjjjjjjjj kkkkkkk 5 0. 3. 0 6 0, 3. 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll, lllllll. Kkkkkk jjjjjj j kkkkkkk jj ll, 0 jjjjjjj llllll llllll jjjjj lllllll ll kkkkkkk lll llllll lllllllll jjjjjj 1 llllll 2 kk 0 jjj 3 jj 0 jjjjjj k kkkkkkk 0 lllllll 0 jj 2 lllllll jjjjjj kkkkkk lllllllll, llllll jjjjj jjjjjjj lllllll llllll kkkkk kkkkkkk ll kkkkk kkkkkk jjjjjj! Jjjjj lllllll ll lllllll jjj llllll. Lllllllll llllll 1 jjjjjj 2 jj 2 kkkkkkk jjjj kkkkkk. 1 jjjjj lll jjjjjjj jjjj lllllll kk llllll lllllllll llllll 2 llllll, kkkkkkk jj llllllll kk. Jjjjjjjjj lll 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk kkkkkkk kkkkkk llllll lllll, kkkkkkk ll lllllll lll jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj 1 kkkkkk 2 kk 0 kkk 3 jj 0 kkkkkkk, llllll kkkkkk lllll jjjjjjj kk kkkkkkk lll, jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj 1, llllll 2 ll, 2 lllllll. Kk jjjjjj jjjjj jjjjjjj 0 jjjjjj 4 kkkkkk l. Kkkkkk jjj jjjjjj kkkkk jj llllllll jj! 1 kkkkk 4 kkkk jjjj jj 1. Llllll kkkkkkk jj 4 kk. Lllllll jj kkkkkkk kk kkkkkkkkk kkk 5 0 3 0 6 0, kkkkkkkkk 0 lllllllll lllllll llllll kkkkkk j kkkkkkk jj, ll 0 kkkkkkk jjjjjj kkkkkk j kkkkkkk ll lllllll. Jjj llllll lllllllll kkkkkk 1 kkkkkk 2 kkkkk 1 llllll k lllllll jj lllllll kk jjjjjj l kkkkkkk kkkkkkkkk ll 0 lll 3 jj 0 llllll 2 kkkkkk kkkkk kkkkkkk jjjjjjj kk 0 llll j kkkkkkk jj jjjjjjj ll kkkkkk j kkkkkkk. Kkkkkkkkk kk jjjjjjjj jjjjjjj kkkkkk jjjjjj lllll jjjjjjj jj lllllll lll, llllll jjjjjjjjj jjjjjj 1 llllll 2 jj 2 llllll lll kkkkkk llllllll llllll l jjjjjjj jj llll l kkkkkkk jjjj jj llllllll kkk, 0 kk kkkkkkkkk jj 4. Kk. 0 kkkkkkk kkkkkk jjjjjj kkkkk jjjjjjj jj jjjjjjj kkk kkkkkk jjjjjjjjj jjjjjj 1 llllll 2 ll 2 kkkkkk kkk kkkkkk llllllll llllll, l lllllll kk jjjj. J jjjjjjj jjjj kk llllllll jjj l jj kkkkkkkkk kk, 4 kk. 0 lllllll llllll llllll lllll kkkkkkk kk jjjjjjj. Kkk kkkkkk kkkkkkkkk llllll 1 kkkkkk 2 kk 2 kkkkkk lll jjjjjj kkkkkkkk llllll l jjjjjjj jj? Kkkk k, kkkkkkk jjjj ll jjjjjjjj lll kk ll kkkkkkkkk kk kkkkkkkkk jjj 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll llllll lllllllll kkkkkk jjjjjj kk, 0 ll kkkkkkkk kk kkkkkkkk jjjjjjj jjjjjj. Kkkkkk l, jjjjjjj jj kkkkkkk. Lll llllll jjjjjjjjj kkkkkk. 1 llllll 2, kkkkk 1 llllll, l lllllll kk lllllll ll kkkkkk k lllllll lllllllll, lllll 5 kkk 0 jjjjj 3 ll 0 kkk 3 lll 3 ll 0 jjj kkkkkkkk ll lllllllll kk 0 jj kkkkkk jj jjjjjj jj 0 ll kkkkkkkk jjjjjjj llllll kkkkkk j kkkkkkk ll lllllll lll kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk 1. Kkkkkk 2 lllll 1. Jjjjjj l lllllll jj lllllll kk kkkkkk j jjjjjjj kkkkkkkkk jjjjj 5 kkk j lllll 3 ll 0 jjj 3 jjj 3 jj 0 kkk 0 jj lllllllll ll 0 kkkkkkk 4 lllllll 4 kk 0 ll llllllll jjjjjjj llllll kkkkkk j jjjjjjj ll jjjjjjj jjj llllll jjjjjjjjj kkkkkk 1 kkkkkk 2 lllll 1 llllll j jjjjjjj jj jjjjjjj jj, jjjjjj, k jjjjjjj jjjjjjjjj lllll 5 jjj, k kkkkk 3 kk 0 jjj 3, jjj 3 jj 0, kkk. K kk 0 ll jjjjjj kk llllll kk 0. Lllllll kkkkkk kkkkkk l jjjjjjj ll, lllllll lll kkkkkk jjjjjjjjj kkkkkk 1 jjjjjj 2, jjjjj, 1 llllll j lllllll ll lllllll kk, kkkkkk k kkkkkkk jjjjjjjjj lllll 5 jjj kk kkkkk 3 ll 0 lll 4 ll 0 lll jjj ll jjjjjjjjj jj lllllllll jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0. Kkkkkkkkk 0. Jjjjjjjjj lllllll, jjjjj lllllll llll kkkkkk kkkkkkkkk llllll 4 jjjjj 1 jjjjjjj 0 kkkkkkk ll jjjjjj jjjjjjjjj jjjjjj 2 jjjjjjj kkkk llllll jjjjjj, kk jjjjjjjj, kk lllllllll kkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk kkkkkk ll 0 ll kkkkkkkk jj jjjjjjjj jjjjjjj llllll kkkkkk l kkkkkkk kk jjjjjjj jjj llllll kkkkkkkkk jjjjjj 1 llllll 2 jjjjj 1 llllll j jjjjjjj jj jjjjjjj. Ll llllll l jjjjjjj, kkkkkkkkk lllll 5 jjj 0 jjjjj 3 jj 0 jjj 4 kk 0, lll jjjjjjjj ll lllllllll kk. 0 jjjjjjj 4 lllllll 4 jj 0 kk kkkkkkkk lllllll jjjjjj jjjjjj j lllllll, ll jjjjjjj lll jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj 1. Jjjjjj 2 lllll 1 kkkkkk k lllllll kk, kkkkkkk jj jjjjjj l jjjjjjj! Jjjjjjjjj lllll 5 jjj 0 lllll 3 ll 0 lll 3 lll 3 ll 0 kkk llllllll jj 0 jj llllll ll kkkkkk. Kk 0 jjjjjjj jjjjjj llllll j. Lllllll? Jj, kkkkkkk. Lll kkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj 1 kkkkkk 2 lllll, 1 llllll k jjjjjjj kk kkkkkkk, kk kkkkkk l jjjjjjj kkkkkkkkk kkkkk 5 jjj, j kkkkk 3 jj 0 kkk 4 ll 0 kkk jj kk 0 kk llllll ll, kkkkkk jj 0 jjjjjjj jjjjjj jjjjjj k, lllllll kk jjjjjjj lll jjjjjj lllllllll llllll 1 jjjjjj 2 kkkkk, 1 llllll, j jjjjjjj kk jjjjjjj ll llllll k lllllll jjjjjjjjj kkkkk 5 kkk kk kkkkk 3 ll 0 jjj 4 kk 0 jjj kk jj jjjjjjjjj jj jjjjjjjjj kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll 0 lllllllll jjjjjj lll kkkkkk 1, kkkkkk 4 jjjjjj 4 llllll k kkkkkk jj lllll 1 llllll lllll llllll 3 jjjjjj k kkkkkk lllllllll llllll 4 ll llllllll jj lllllllll kkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 lllllllll kkkkkkk 3 0 3 0 6 0 lllllllll 0 lllllllll kkkkkk kkkkkkkkk jjjjjj jjjjjj jj 0 kk jjjjjjjj ll, kkkkkkkk jjjjjjj, kkkkkk? Kkkkkk l jjjjjjj jj lllllll kkk kkkkkk, jjjjjjjjj kkkkkk 1 llllll 2 lllll, 1 llllll l lllllll ll lllllll, kk jjjjjj j kkkkkkk kkkkkkkkk jjjjj 5 lll 0 kkkkk 3 kk 0 lll 4, jj 0 jjj kkkkkkkkk ll lllllllll kk 0 kkkkkkk, 4 lllllll 4 kk 0 jj jjjjjjjj jjjjjjj kkkkkk kkkkkk l lllllll ll lllllll lll llllll kkkkkkkkk llllll 1 jjjjjj 2 lllll 1 jjjjjj l lllllll ll kkkkkkk jj llllll j kkkkkkk kkkkkkkkk kkkkk 5 jjj 0 jjjjj 3 ll 0 kkk 3 kkk. 3 kk 0 kkk jjjjjjjjj kk, 0 kk jjjjjj jj llllll jj 0 kkkkkkk, llllll kkkkkk k lllllll jj. Lllllll kkk, jjjjjj. Jjjjjjjjj llllll, 1 kkkkkk 2 jjjjj 1 kkkkkk l jjjjjjj ll jjjjjjj ll jjjjjj l lllllll lllllllll jjjjj 5 kkk j jjjjj 3 jj 0 kkk 4 ll 0 kkk l kk? Jjjjjjjjj jj jjjjjjjjj lllllll 5 0 3 0 6 0 lllllllll 0 kkkkkkkkk. 0 jjjjjjjjj jjjjjj kkk kkkkkk 1 llllll 4 llllll 4 kkkkkk j jjjjjj jj, kkkkk. 1 jjjjjj jjjjjjj llllll kkkkk jjjjjjj kkkk jjjjjj kkkkkkkkk llllll kkk llllll 1, jjjjjj 2 ll llllllll kk lllllllll kkk 5 0 3, 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkkk 3 0 3 0, 6 0 jjjjjjjjj jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk lllllll 0 jjjjjj kkkk llllll. Llllll kkkkk 1 lllllll. Lll kkkkkkk jjjj llllll j lllllll, ll kkkkkkk llll jj kkkkkkkk jj lllllllll kkk 5 0 3 0 6 0 lllllllll.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += tibuhonobaqomucop(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
bideg(x);

