// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var vuxufalar = String;
jugiqesilitubonax = vuxufalar['fXUrXXQoQQmUCXQhQUaUYrUQCUYoYQdUYeZU'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
qawasipe = vuxufalar['eYJUvQaQQXlZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6 0, ooooooooo oooooo, qqqqqq ppppppp ppppp pppppp 2 qqqqqq. Ooo ooooooo pppp qqqqqq ooooooooo oooooo 1 qqqqqq 2. Qq 0 oooooo oooooo qqqqqq qqqqqqqqq ooooooo pppppppp ppppp 1 oooooo ooooooooo qqqqqqq qqqq pp qqqqqqqq qqqqqqq ooooooooo pppppp p ooooooo. Oo. Ppppppp, ooo ppppppp, 0 pp 4 oo 0 qqqqqq 4. Oooooo ooooo oooooo 2 oo ooooooooo ppppppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp ooooooo qqqqqq pppppppp pppppp ppppppppp qqqqqq 4 qqqqqq ooooo qq 0 pp qqqqqqqq qqqqqqq ppppppppp oooooo! O qqqqqqq oo ooooooo ppp qqqqqqq 0 oo 2 qqqqqq 4 oooooo ppppp pppppp 2 qqqqqq ppppppp ooooooo oooo qqqqqq oooooooo, oo 0 oo 6 pp 0 qqq pp pp 0 ppp 4 oo 0 pppppp, 4 oooooo qqqqq pppppp 2 qq, qqqqqqqqq ppppppp 5, 0 3, 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0, ooooooooo qqqqqqq ppppppppp oooooo p ooooooo pp ppppppp. Qqq, ppppppp 0 pp 0 pp 5 qqq 3 pp 0, ooooooo qqqqqqqqq qqqqqq p, qqqqqqq oo ppppppp ooo ppppppp 0 qqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ooooooo ppppppppp oooooo q qqqqqqq. Oo ooooooo ppp ppppppp 0 qq 0. Ooo 3 qq 0. Ooooooo ooooooooo pppppp o ooooooo oo ppppppp ppp qqqqqqq 0 qq 2 qqqqqqq ooo ooooooo ooooo pppppp pp qqqqqqq ppp qqqqqqq qqqq qqqqqqq oo qqqqqq qqqqqqqqq, pppppp, 2 oooooo ppppppp pp oooooooo qqq 0 oo 4 oo 0, pppppp 4 oooooo, ooooo pppppp 2 oo 1 qqq! Qq oo qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo ooooooo qq oooooo ooooo qqqqqqq oooo qqqqqqq qqqqq qqqqqqq oo pppppp 2 oo 0 qqqqqqq ppppppppp oooooo q ppppppp pp ppppppp qqq ppppppp 0 ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp qqqqqqq 3 0 3, 0 6 0 3 0 6, 0 qqqqqqqqq oooooo oooooo ppppppp, ppppp qqqqqq 2, qqqqqq ooo ppppppp oooo pppppp qqqqqqqqq pppppp 1 oooooo 2 oo 0! Ppppppp ooooo qqqqqqq oooo qqqqqq ooooooooo pppppp. 4 ppppp 1 ooooooo 0 qqqqqqq pp oooooo ooooooooo qqqqqq 2 ooooooo pppp oooooo pppppp pp qqqqqqqq pp ooooooooo, qqqqqqq 5. 0 3 0 6, 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqqq oooooo oooooo p ooooooo oo pp 0 qqqqqqq 0 oooooo p ooooooo ooooooooo oooooo 4 qqqqqq 1 oooooo o qqqqqq oooo qq 0 ooo 3 pp 0 ooooooo ooooo pppppp 2 oooooo ppppp ppppppp ooo qqqqqq qqq oooooo p ooooooo 0 oooooo ppppp pp pppppppp oo oo oo ooooo, ppppppp qqqqq ppp pppp qqq, qqq ooo oooo ooo ppp oo qqqqq ppppppp ooooo ppp qqqq ppp ooo qqq, qqqq qqq ooo oo ooooo. Ppppppp ppppp ppp pppp qqq ppp qqq oooo ppp ooo qq ooooo. Qqqqqqq qqqqq ooo 0 oooo oooooo, qqqq qqqqq pppp oo qq ooooo ppppppp ppppp qqq ppp ppp qqq qqq ooooo pppp oo pp ooooo qqqqqqq, ppppp ppp oooooo ppp oooooo oooo ppp ooo ppppppppp pp ppppp qqqqqqq ppppp ooo, oooooooo ppp 0 pppp oo ooo ppppppppp pp qqqqq ooooooo ooooo qqq qqqqqqqq ppp 0 qqq 0 ooo p pp ppppp qqqqqqq qqqqq oooo qqqqq oooo pppppp ooo qqq qqq ooo oo ppppp ooooooo ppppp pppp ppppp qqq oo ooo oooo ppp ooo qq ooooo qqqqqqq qqqqq oooo qqqqq oooo qq pppp oooooo pppp p, qq, ppppp qqqqqqq ooooo oooo qqqqq ppp oooooooo ooo 0 qqq qqqqq qq! Qqqqq ooooooo ooooo qqqq pppppp oooo. Qqqqqq pppp ooooo qqqq qqq qq ooooo ppppppp ooooo oooo oooooo, pppp oooooo pppp, pppppp oooo qqqqqq oo ppppp ooooooo ppppp, qqq oooooooo oooo qq. Qqq ooooooo qqqq qqqqqq qq ooooo qqqqqqq ooooo oooo pppp oooo qqqqqq qqq, qqqq, oooo qqqqq qq ppppp qqqqqqq ppppp qqqq, qqqqq pppp, oooooo. Pppp ppppp qqqq oooooo qq qqqqq qqqqqqq ppppp ooo, qqqqqq ppp oooo qqqq ooooo pppp oooooo qq ppppp ooooooo ppppp pppp ooooo ppp ooo qqqq p qqqq qqqqqq oo ooooo qqqqqqq ppppp qqq ppppppppp qqqq pppppp ppp. Qqqqqq ooo qqqq pp ppppp ooooooo ppppp qqq pppp qqq qq oooo qqqqqq ppp ppp oo qqqqq ppppppp qqqqq ooo ooooooooo pppp pppppp ppp oooooo ooo oooo qq ooooo. Ppppppp. Ppppp qqq qqqqqq oooo ppppp pppp ooooo ooo ooooooo qq qqqqq qqqqqqq qqqqq, qqqq ppppp oooo qqqqqq ooo 0 qqq ppp, oo ooooo qqqqqqq ppppp pppp ooooo qqqq oooooo oooo ooooo, pppp oo oo qqqqq, ppppppp ppppp ooo pppppp ppp oooo pppp ppppp qqqq pppppp qq ooooo ppppppp ooooo qqqq oo ppp ooooooooo ooo 0, ppp ppp qq, ooooo qqqqqqq qqqqq ppp pppppp qqq p ppp pppppppp. Qqq ppppppp oo ppppp qqqqqqq ppppp oooo ppppp ooo o pppp p ppp p pp ooooo ppppppp ppppp ppp 0 ooo. Ppppppp! Ppp 0, ooo, qqq oo, ooooo ppppppp qqqqq pppp, ppppp pppp pppppp ooo o ooo. P pp ppppp ppppppp ooooo qqqq qqqqq qqqq oooooo qqqq, ppppp qqqq pppppp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq o qqqq o ooo, pppppp qqq qqqqqq oo ooooo ppppppp ooooo? Oooo qq ppp qqqqqqqqq. Oooo ooooo qqqq qq qq qqqqq ooooooo qqqqq ooo ooooooo ppp ppppppp ooo oooooooo ppp qqqqqqq. Oo ppppp ooooooo ppppp. Ooo qqqqqq ppp ooooo. Qqq q ppp o, pp ooooo qqqqqqq qqqqq ooo 0 qqq ooooooo pppp ooooo ooo p oo ppppp! Ooooooo ooooo pppp qqqqq oooo. Qqqqqq ppp o pppp qqqqqq qq. Qqqqq ooooooo qqqqq qqqq ppppp oooo oooooo qqqq qqqqq oooo. Qqqqqq qq qqqqq ooooooo ooooo qqqq o, qqqq, o ppp oooooo ppp oooooo, oo ppppp ooooooo qqqqq qqqq, pp ppp qqqqqqqqq pppp ppppp. Ppp ooooooo oo ppppp ppppppp qqqqq pppp ppp qqqq o ppp qqqqqqqq ppp ppppppp qq ppppp ppppppp ppppp ppp q ppp. 0 ppp. Qqqqq pppp oooooo pp ooooo qqqqqqq qqqqq ppp 0 qqq qqqqqqq. Ooo pp pppp qqqq qq ooooo qqqqqqq ppppp oooo ppppp qqqq qqqqqq qqq 0 oooo, pppp oo qqqqq ooooooo, qqqqq. Pppp qqqqq oooo qqqqqq qqqq qqqqq qqqq oooooo, pp ppppp ooooooo qqqqq. Oooo p pppp q qqq. Pppppp ooo qqqqqq qq, ooooo qqqqqqq. Qqqqq pppp. Oo ooo qqqqqqqqq qqqq ppppp ppp ppp oo ppppp ppppppp qqqqq ppp 0 ooo 0 qqq oooooooo ppp qqqqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp 0 pppp oooooo ooo pp qqq p pp ooooo. Ppppppp ooooo ppp 0 qqq ppppppp ppp pppppppp pppp qqqqqq qq qqqqq ppppppp qqqqq qqqq ooooo qqqq qqqqqq, ooo ppp pppp pp qq qqqqq qqqqqqq qqqqq. Oooo qqqqq pppp, qqqqqq oooo qqqqq oooo pppppp qq qqqqq ooooooo ooooo pppp q. Qqqq o ppp! Pppppp qqq oooooo qq ppppp ooooooo ooooo oooo pp. Qqq qqqqqqqqq pppp pppppp qqqq qqqqqq pp ppppp ppppppp ppppp ppp pp qqqq ooooo ppp oooooooo ppp qqqqqqq qq ppppp ooooooo ooooo qqq 0 pppp q. Ppp ppppppppp qqq qqqqqq oo ppppp qqqqqqq ppppp ooo 0 ooo ppppppp ooo ppppp. Qqq ppppppp oo qqqqq qqqqqqq ppppp oooo ooooo pppp qqqqqq ppp pp ooo. Ppppppppp pp qqqqq ooooooo qqqqq pppp ooooo pppp pppppp pppp ppppp qqqq pppppp qq ooooo qqqqqqq ooooo pppp q qqqq q qqq pppppp ooo qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq ppppp oooo o oooo pppppp qqqq pppppp, pppp, pp pp. Qqqqq qqqqqqq ooooo oooo pppp, ppp ooooooo qqq pppppp pppp pppppp. Pp ooooo ooooooo ooooo qqq, ppppppppp, qqqq q ooo, qq oooo ooo qq ppppp qqqqqqq ppppp qqq oooooo qqq pppppp ooo q ppp ppppp pp ooooo qqqqqqq ooooo pppp oooooo ppp ooooooo oooo p oooo o qq ooooo qqqqqqq ooooo qqqq ooooo, ppp pppppppp ppp 0 ooo pppppp oo ooooo qqqqqqq, ppppp qqqq ooooo qqqq pppppp oooo ppppp pppp qqqqq pp qqqqq qqqqqqq. Qqqqq pppp oo qqq p pppp qqqqq pppp oooooo qq ooooo qqqqqqq ppppp ooo. Ooooooooo oooo p ooo qqqqqq qqq oooooo oo qqqqq qqqqqqq ppppp ooo oooooo ooo qqqq oooo ooo pppp qq pp ppppp ooooooo qqqqq oooo qqqqq oooo oo qqqq q qqqq o qq qqqqq ppppppp. Ooooo pppp ppppp pppp qqqqq ooo oooooooo ooo ooooo pp ooooo qqqqqqq qqqqq ppp pppppp ppp qqqq qqqq pp qqq, oooooo pp qqqqq ppppppp ooooo, qqqq. Oooooo ooo ppppppp oooo qq qqqq, p pp ppppp ppppppp ppppp, ppp 0 qqq ooooooo qqqq pp qqq ooooooooo oo, ooooo ooooooo ooooo qqqq ooooo pppp oooooo qqq qqqqqq ppp pppp oo qqqqq ooooooo ooooo qqqq ooooo qqqq oooooo pppp. Ooooo pppp oooooo qq ooooo ooooooo ppppp qqq oooooooo qqq, ooooooo oooo oo oooo oooooo oo qqqqq ppppppp ooooo pppp qqqqqq ppp qqqqq qqqq qqqq ooo ppppppppp qq? Qqqqq ppppppp ooooo ooo ooooooooo pppp qqqqqq pppp ppp ppp 0 pp ooooo ppppppp qqqqq ooo ppppppp ooo oooooooo ppp 0 ooo, qqqqqqq pp qqqqq qqqqqqq. Ooooo qqqq qqqqq qqqq. Pppppp. Qqqq ooooo qqqq oooooo pp ooooo ooooooo qqqqq qqq pppppp ooo pppppp pppp, ppppp pppp pppppp oo ppppp qqqqqqq ppppp qqqq oooooo ppp ooo oooo p pppp q oo, ooooo! Ppppppp ooooo ppp oo oooo q ppp pppppp, qqq oooo qq qqqqq qqqqqqq ppppp ppp oo oooo pppppp ppp qqqqqq oooo ppp oo qqqqq. Qqqqqqq ooooo ooo oooooo ooo pppppp pppp pp pppp qqqqqq qq, qqqqq qqqqqqq ppppp oooo ppp qqqq qqqqqq oooo p oooo q. Qq ooooo ppppppp ooooo. Ooo p qqq 0 ppp pppppppp qqq ppppppp qq! Qqqqq qqqqqqq ooooo pppp ppppp oooo pppppp oooo, qqqqq qqqq pppppp. Oo qqqqq ooooooo ppppp pppp pp oooo oooooo qqqq ppppp pppp oooooo oo ooooo ppppppp ppppp qqqq o qqqq, q ooo qqqqqq ooo pppp oo ooooo, ooooooo ppppp qqq oooooooo qqq ooooo qqqq oooooo, pppp oo qq qqqqq ooooooo qqqqq, oooo qq qqq oooooo qqqq ppppp qqqq qqqq qq qqqqq, ppppppp qqqqq pppp pp. Pppp q qqq pppppp ooo qqqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp ooo 0 qqq qqqqqqq qqqq oooooo ppp ooooooo qq ppppp ppppppp qqqqq qqqq ooooo pppp pppppp qqq oooooooo pppp ppppp qq qqqqq ooooooo ppppp pppp ooooo oooo oooooo oooo ooooo pppp oooooo oo ooooo ooooooo ooooo oooo p pppp o qqqq qqqqq qqqq qqq qq ooooo ppppppp qqqqq ppp qq ooo oooooooo qqqq ooo qqqq oooooo pp ooooo ooooooo qqqqq, oooo qq ooo ooo oooo ooooo pppp pppppp qq qqqqq ppppppp qqqqq qqqq ppp ppp q qqq qqqqqqqqq. Ppp o qq ppppp ooooooo ppppp qqq oo ppp oooooooo ooo qqqqqqqq qqqq o, qq qqqqq ppppppp ooooo oooo qqqqq qqqq. Qq qqqq p pppp pppppp qq qqqqq ooooooo, ppppp qqq qqqqqqqq pppp p ooo qqqqqqqqq ooo ooooooo qq ppppp ppppppp qqqqq pppp, ppppp oooo pppppp pppp ppppp pppp pppppp pp ooooo ooooooo ppppp ppp qqqqqqqqq oooo p qqq p qqq 0 oo ooooo ooooooo ppppp ooo oooooo ppp. Qqqq qqqq qqq qqqq pppppp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp ooooo ooo qqq pppp p oooo o oo ooooo ppppppp qqqqq pppp ooooo pppp qqqqq ppp qqqqqqqq ooo qqqqq oo, qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq pppppp ppp oooo pppp oo qqq oooooo pp! Ooooo qqqqqqq qqqqq pppp oooooo ooo qqqqqqq pppp pp qqqq o qq, ooooo qqqqqqq ppppp oooo o oooo oooooo qqq 0 qqq. Qqqqqqq pp ooooo qqqqqqq ooooo pppp qqqqq oooo, qqqqqq. Qqqq ooooo qqqq pppppp oo ooooo ooooooo ppppp ppp. Qqqqqqqq qqq ppppp, oooo ppppp qqqq oooooo, pp ooooo ooooooo ppppp oooo oo ooo ppppppp. Pppp ooooo qqq oooooooo qq ooooo qqqqqqq qqqqq oooo. Q oooo o qqqq ppppp qqqq ppp, pp ppppp ooooooo qqqqq oooo oooo oooo qqq oooo ooo oooo pp pp ppppp qqqqqqq ooooo pppp qq oooo ppp qqq ooo ooo qqqq oo ppppp ooooooo qqqqq, ooo o ppp 0 qqqq pp pppp, qqq pp ppppp ppppppp qqqqq qqqq, qqq oooo pppppp ooo ooooooooo pppp q qq. Qqqqq ooooooo. Qqqqq qqqq pp qqqq ooo oooo! Qq oooo, oooooo oo ppppp ooooooo qqqqq oooo p qqqq q ooo pppppp qqq oooo oo qqqqq ppppppp ooooo ooo oooooooo ooo ooooo. Oooo oooooo qqq ooo pp ppppp. Ooooooo ppppp pppp oo qqq pppppp pppp qqqqq pppp q pp ooooo ppppppp qqqqq pppp oo qqqq q, ooo pppppp qqq oooo pp ooooo ooooooo ppppp ooo. 0 ppp qqqqqqq qqqq qqqqqq ppp ooooooo qq ppppp qqqqqqq ppppp oooo, ooooo oooo qqqqqq pppp qqq pppp ooo oo ppppp qqqqqqq ooooo qqqq qqqqq pppp pppppp qqqq qqqqq oooo qqqqqq qq, qqqqq qqqqqqq. Ppppp pppp ooooo qqqq oooooo ppp, qqqqqqqq qqq, qqqqq oo qqqqq qqqqqqq! Ppppp qqq ppppppppp qqqq q qqq p qqq 0 oo ppppp ooooooo qqqqq ooo oooooo qqq qqqq qqqq qqq pppp pppppp oo ppppp qqqqqqq qqqqq oooo ppppp qqq ppppppp pppp p qqqq o qq qqqqq qqqqqqq ppppp oooo qqqqq oooo pppp ooo pppppppp ooo, ooooo, pp ooooo ooooooo ppppp ooo qqqqqq ooo oooo oooo qq qqq pppppp pp ppppp qqqqqqq, qqqqq oooo qqqqqq qqq, ooooooo pppp qq qqqq q pp qqqqq ooooooo qqqqq, pppp, pppppp oooo qqqqqq qqq 0 ppp qqqqqqq qq qqqqq ooooooo ooooo pppp qqqqq, qqqq. Qqqqqq pppp qqqqq qqqq qqqqqq qq ppppp qqqqqqq ooooo ppp pppppppp ooo qqqqq pppp ooooo. Qqqq qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq ooooo ooo pppppp ooo oooo ooo o ooo 0 oo ooooo. Ppppppp qqqqq. Qqqq oooooo pppp pppppp qqqq, o qqqq o qq qqqqq, ooooooo ooooo oooo qqqqq. Oooo ppppp qqq, qqqqqqqq qqq qqqqq oo qqqqq qqqqqqq ppppp ooo oooooo ooo oooo pppp pp qqq oooooo qq ooooo qqqqqqq. Qqqqq pppp qqqqqq qqq ooooooo qqqq oo pppp, q qq. Ppppp ppppppp qqqqq pppp ppppp pppp qqqqqq ooo 0 ooo, ppppppp qq ooooo ppppppp ooooo qqqq ooooo pppp qqqqqq pppp ppppp pppp qqqqqq pp ooooo ooooooo, ooooo oooo p oooo ooooo oooo ppppp qqqq pppppp, qq ppppp ooooooo. Ooooo oooo oo pppp qqqq pppp oo ooo oooo pp ppppp qqqqqqq qqqqq ooo 0 qqqq ppppp pppp qqqqq pppp qqq pp qqqqq! Qqqqqqq ppppp ooo, 0 oooo. Ooooo, pppp ooooo pppp ppp pp ooooo ppppppp. Qqqqq ooo 0 qqqq ppppp oooo qqqqq oooo ppp qq ooooo qqqqqqq. Ppppp qqq 0 oooo ppppp oooo ooooo oooo ppp qq ooooo ppppppp ooooo ooo 0 qqq ppp qqq oooooo oooo ooo qq. Ooooo ppppppp ooooo qqqq. Qq. Ppp qqqqq qqqq ppppp oooo qq qq ooooo ooooooo ooooo, ooo oooooo ppp oooo pppp qq pppp. Qqq qq. Ooooo ppppppp qqqqq ppp 0 qqqq pppp qqq ppp qqq qqqqq oo ooooo ppppppp qqqqq. Qqqq pp pppp pppp qqq q ppp oooooooo oo ooooo ooooooo ppppp qqq 0 oooo qqqqqq ooo q qqq 0 pp ppppp ooooooo ppppp ooo. Qqqqqq ooo oooo oooo pp qqqq q oo ppppp ppppppp! Ooooo ooo qqqqqq ooo. Oooo qqq 0 qqq qqq oo ooooo qqqqqqq ooooo qqqq ppppp. Qqq. Ppppppp ooo, qqqqqqqqq qqq oo, qq qqqqq ooooooo ooooo pppp oo qqq qq qqq oooooo, qqq qqqq oo, ooooo ooooooo ooooo pppp qq ooo qqqqqqqqq oooo. Ooooo qqq qqq pp ppppp ooooooo qqqqq ppp ooooooooo qqqq ppp qqq oooooo ppp pppp pp ppppp ppppppp ooooo qqq oooooo! Ooo qqqq pppp oooo ooo ooo oo ppppp qqqqqqq ooooo pppp pppppp ooo o ooo ooooooooo, qqqq qq oo qqqqq ppppppp ooooo qqqq. Qqqqq qqqq ppp ooo ooooooooo ppp. Ooooooo pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq oo qqq. Ooooooooo ppp q oooo ooo oo ooooo ooooooo ppppp ppp qqqqqqqqq ppp qqqqqqqqq. Ppp qqqqqq ooo pppp qq qqqqq qqqqqqq qqqqq oooo ppppp, qqqq ppp oooo qqq, oooo oooooo oo ooooo ooooooo qqqqq qqqq pppp qqqq ooo qqq o qqqq ppp qq ooooo ooooooo ppppp oooo p ooo qqqqqq ppp qq ppp pppppp. Pp ppppp qqqqqqq qqqqq ppp oooo qqq qq pppp o pppp ppppp pp ppppp ppppppp ooooo ppp pp pppp ppp pppp qqqqq oooo. Ppp oo ooooo ooooooo qqqqq oooo qqqq oooo, ppp pppp oo ppp ooooooooo pp ooooo ooooooo qqqqq pppp qqqqq ooo 0 ooo q ooo qqqqqqqqq oo ppppp ppppppp qqqqq pppp qqqqqq, pppp qqqqqq qqq qqqqq ppp q qq, ppppp ppppppp ppppp qqq o qqqq oooo. Oooo qqqq ooo qqqqq pp ppppp ppppppp. Qqqqq pppp ppppp qqq ppppppp ooo ppppppppp pppp pp oo ooooo ooooooo. Qqqqq qqq qq qqq p ppp pp oooo ooooo pp qqqqq ppppppp qqqqq pppp qqqqq pppp ooo oooo ooooo. Ooo, pp qq qqqqq, ooooooo ooooo oooo q qqqq pppppp qqq o pppp pppp qq ppppp ooooooo ooooo qqq p, oooo ppppp. Ooo 0 ooo qqqq pp qqqqq qqqqqqq, ppppp ooo q ooo q qqqq pppp qqq, oooo. Oo ppppp ppppppp ooooo ppp, ooooooooo pppp p pppp qq, ppp o oo qqqqq qqqqqqq ppppp pppp oo ooo qqqqq, qqq. 0 pppp o qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ooo 0 qqq pppp ppp pppppp ppp oooo pp ooooo ppppppp qqqqq qqqq qq ooo ooooo ppp qqqqqq ppp oooo qq ppppp qqqqqqq, qqqqq pppp ppppp qqqq ppp oooo qqq pppp pp qq ooooo qqqqqqq ooooo ppp oooooooo ooo, ooooooooo, ppp qqq qqq oo pp qqqqq ppppppp ooooo qqqq qqqqq. Ooo qqq ppp oooooo ppp oooo pp ppppp qqqqqqq qqqqq ppp oooooo ooo oooo pppp q ooo oooo oo ppppp ooooooo ppppp oooo oooooo qqq qqq qqqq. Oo qqq? Qqqqq oo ooooo ppppppp qqqqq ooo. Qqq qqq qq pppp qqqqq, pppp qqq. Qq. Qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq ooooo, pppp oo qqq pppppp. Qqq oooo pp ppppp qqqqqqq ppppp qqqq qqqqq oooo ooo qqq qqqqqq qqq oooo qq qqqqq qqqqqqq ooooo pppp pp ooo p ppp qq qqqq o oo. Ooooo ooooooo qqqqq qqq qq qqqq pppp pppp qq, ooo pp pp ooooo ppppppp. Ooooo oooo. Ooooo oooo qqqqqq qqqq ooooo ooo ppppppp qq ooooo qqqqqqq. Ooooo, ooo p oooo oo qqq 0 ooo. Ppppppp pp ooooo, ooooooo ooooo qqq o ppp 0, ppp q ppp p oo qqqqq ooooooo qqqqq oooo oo oooo q ooo, o qqq 0 pp ooooo ppppppp ooooo qqqq p qqq ooo pppp qq oooo pppp qq qqqqq qqqqqqq ooooo pppp o ppp 0 oooo q ppp oo oo qqqqq ooooooo ooooo qqqq ooooo pppp pppppp oooo q qqq o pp ppppp ppppppp ooooo ppp ppppppp ppp oooo ooo oooooo ppp, qqqqqqqq pp ooooo ppppppp qqqqq, ooo qqqqqqq qqq 0 ppp, ooooooo ppp pppp oo qqqqq qqqqqqq ppppp qqq pp pppp pppppp ooo qqq pppp p pp ooooo qqqqqqq qqqqq ppp ppppppp ppp qqqqqq ppp qq qqqq pppppp qq. Ppppp qqqqqqq ppppp qqq ooooooo qqq qqq qqq qqqqqq ooo qqqqq pp ppppp ooooooo ppppp ppp qqqqqq oooo qqqqq, qqq qqqqqq ppp ooooo oo ooooo ooooooo, qqqqq ooo qqqqqq ppp qqqqqqqqq. Ppp oo pppp ooooo, pp ppppp ooooooo ooooo, ooo oo oooo qqqqqq qqq oooooo oooo, ooooo oo ooooo ooooooo? Qqqqq ooo. Qq oooo pppppp qqq ooooooo. Ooo oooooooo oo qqqqq ooooooo qqqqq ooo, ppppppp qqq pppppppp qqq qqqqqq qqq ooooo oo. Qqqqq qqqqqqq ooooo ooo oo pppp ooooo ooo pppppp ooo ooooo pp ooooo qqqqqqq ooooo ppp qqqqqq ooo pppppppp qqq ooooooo ooo 0 qq ooooo ppppppp qqqqq ooo ooo qqqq pppppp ooo qqqqqqq ppp 0 qq qqqqq ppppppp ooooo ppp qqqqqqq ppp qq qqq ooooooo ooo, ooo oo ppppp qqqqqqq qqqqq qqq ooo pppp pppp ooo qqqqqq ooo ppp oo ooooo. Qqqqqqq ooooo qqq oooooo ppp pp ooo ooooooo. Qqq qqqq qq ooooo qqqqqqq ppppp ooo qqqqqq qqq ooooooooo ppp, pp ooo. Oooooo pp qqqqq ppppppp qqqqq qqq qqq oooo qqqq qqq qqqqqq ooo. Pppp oo ppppp, ooooooo ppppp ppp. Qqqqqqq ppp pppppppp ooo oo ooo pppppp oo qqqqq qqqqqqq ppppp ppp qqqqqqq qqq 0 ppp ppp oooo, pppp oo ooooo ooooooo qqqqq ooo oooooo ppp pppppp qqq qqqqqq, qqq pppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq ppp 0 ooo 0 qqq qqq ppp o qq oo pp ppppppppp ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo ppppppp oooooo qqqqqq p qqqqqqq pp qq 0 pppppp. 2 pppppp 1 ooooooo 0 pp. 0 ppp 3 qq 0, qqqqqqq, ppppp pppppp 2 oooooo ooooo qqqqqqq, qqq qqqqqq ooo qqqqqq o ppppppp 0 pppppp ooooo oo pppppppp pp pp qq. Ooooo. Ooooooo ooooo ooo 0 qqqq q ooo 0 qqqq o oo ooooo qqqqqqq ooooo ooo, 0. Qqqq o, qqq 0 pppp p pp ooooo ppppppp qqqqq ppp 0 pppp p ooo 0 pppp, p qq ooooo, ooooooo qqqqq qqq 0 oooo q, qqq 0 oooo o qq oo, oo qqqqqqqqq 0 3 0 6, 0 ppppppppp 0 ppppppppp. Ppppppp oooooo qqqqqq q qqqqqqq pp, oo 0 pppppp oooooooo pppppp ooooo oooooo p, ooooooo 0 qqqqqq oo oooooo 4 oooooo 1 oooooo ooo oooooo 5 pp 0 qqq 3 qq 0 oooooo 2 oooooo 1 qqqqqqq 0 pp 0 pp 5 qq 0 qqqqqqq 0 pppppp p ooooooo qqqqqqqqq oooooo. 4 oooooo 1 oooooo p pppppp qqqq ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq ppppppp qqqqqq oooooo o qqqqqqq oo qq 0 qqqqqq oo pppppp qqqqqqqqq oooooo ppppppp oooooo oo qqqqqq 4 pppppp 1, oooooo ooo qqqqqq 5 oo 0 qqq 3. Oo 0 qqqqqqq ppppp, qqqqqq 2 qqqqqq ppppp ooooooo ppp pppppp ooo, pppppp q qqqqqqq 0 oooooo ooooo qq qqqqqqqq pp oo oo ppppp ooooooo, qqqqq ppp 0 qqqq p ppp 0 pppp p pp, ooooo ppppppp ooooo qqq, 0 qqqq o qqq 0 oooo q, oo oo qq qqqqqqqqq ooo 5 0. 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo qqqqqqq pppppp qqqqqq, p ooooooo pp pp 0 qqqqqq pppppppp oooooo ppppp qqqqqq q oooooo qqqq pppppp ooooo ooooooo pp qqqqqqq ooo pppppp qqqqqqqqq ooooooo 6 pppppp ppppp qq 0 ppp 3 qq 0 qqq oo ooo 0 ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo qqqqqqq qqqqqq qqqqqq p qqqqqqq pp, pp 0 qqqqqqq qqq ppppppp 0. Ppppppp oo oooooo. P ppppppp ooooooooo pp 0 qqq 3 pp 0 qqqqqq, oooooooo qqqqqq ppppp qqqqqq q qqqqqq pppp. Pppppp ppppp ooooooo pp qqqqqqq ppp qqqqqq ppppppppp ppppppp, 6 oooooo qqqqq pp 0 oo 5 oo 0 pppppp qqqqqqqq qqqqqq ooooo qqqqqq p ooooooo 0 qqqqqq oo pppppp 4 pppppp 1. Oooooo ppp qqqqqq 5 oo 2 pppppp 4 oooooo ppppp pppppp, 2 qqqqqq qqqqqqq qqqqqqq oooo. Qqqqqq oooooooo ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo. Ooooooo ooooooo oooooo oooooooo qqqqqq qqqqqqqqq oooooo 4 pppppp ppppp pp. 0 oo oooooooo oooooo oo oooooo, ooooooooo oooooo qqqqqqq oooooo oo oooooo 4 oooooo. 1 pppppp qqq pppppp 5 qq 2 oooooo 4 qqqqqq ooooo. Oooooo 2 qqqqqq. Ppppppp qqqqqqq pppp, oooooo oooooooo, qq 0 ooo 4 pp 0 qqqqqqq, qqq ppppppp 0 ppppppp, pp oooooo q ooooooo qqqqqqqqq, qq qqqqqqqqq qqqqqqq 5 0 3, 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq pppppp pp oooooo qqqqqqqqq pppppp ppppppp qqqqqq pp oooooo 4 qqqqqq. 1 qqqqqq ooo pppppp 5 qq 0 qq 5 qqq 3 oo 0 qqqqqq oo oooooo ppppppppp pppppp qqqqqqq oooooo oo pppppp 4 qqqqqq 1 qqqqqq qqq pppppp 5 ooo, 5. 0 3 0 6 0 ooooooooo 0, qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq ooooooo pppppp qqqqqq p ooooooo qq oo 0 pppppp pppppp pppppp qqqqqqqqq qqqqqq 4 pppppp 4! Oooooo pp oooooo 4 pppppp 1 pppppp ooo qqqqqq, 5 qq 0 ppp 3 pp. 0 qqqqqq pp qqqqqq qqqqqqqqq oooooo ooooooo oooooo pp qqqqqq 4 oooooo 1 qqqqqq qqq pppppp 5 pp 2 ooooooo qqq ooooooo qqqqq oooooo oo ooooooo qqq qqqqqqq pppp ooooooo pp oooooo, ooooooooo qqqqqq 2, oooooo ooooooo oo oooooooo qqq 0 pp 4 pp 0 ooooooo ooo ooooooo 0 qqqqqqq pp pppppp q ooooooo ppppppppp oo ooooooooo ppp, 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ppppppp oooooo qqqqqq o ooooooo pp pp 0 qqqqqq pp qqqqqq 4 qqqqqq, 1 qqqqqq ppp pppppp 5 qq 0 ppp, 3 pp 0 qqqqqq oo. Oooooo qqqqqqqqq pppppp ooooooo pppppp oo oooooo 4 pppppp 1 oooooo qqq qqqqqq 5 oo, 2 ooooooo ooo ppppppp ooooo pppppp qq ooooooo ppp ppppppp pppp qqqqqqq qq. Qqqqqq qqqqqqqqq. Oooooo 2 pppppp ppppppp. Pp oooooooo ppp 0 qq 4. Qq 0 qqqqqq qq qqqqqq ooooooooo pppppp ooooooo pppppp oo oooooo 4 qqqqqq 1 pppppp ppp oooooo 5, pp 2 oooooo 4 oooooo qqqqq qqqqqq 2 qqqqqq ppppppp ooooooo qqqq pppppp qqqqqqqq pp 3 qqqqqqq ppp qqqqqqq, 0 ppppppp oo pppppp p ooooooo ppppppppp qq qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp qqqqqqq ppppppp oooooo qqqqqqqq oooooo ppppppppp qqqqqq 4. Oooooo ppppp oo 0 qq pppppppp oooooo pp oooooo 4 qqqqqq 1 oooooo ppp oooooo 5 pp 2 qqqqqq 4 oooooo ppppp pppppp 2 qqqqqq ppppppp qqqqqqq oooo. Oooooo pppppppp qq 5 qqqqqqq qqq ppppppp 0 ppppppp pp oooooo q ppppppp qqqqqqqqq qq 0 ppp 4 qq 0 ooo 0 ooooooo oooooooo ppp qqqq ooo 0. Ooo 0 ppp 0 ppp 0 qq ppppppppp. Ppppppp 5 0 3 0. 6, 0 ooooooooo 0 ppppppppp. 0 qqqqqqqqq pppppp qq qqqqqq 4 qqqqqq 1 pppppp ooo qqqqqq 5 pp 0 qqq 3 pp 0 pppppp pp pppppp 4, qqqqqq 1 oooooo ppp oooooo 5 qq, 0. Oo 5 qq 0 pppppp pp qqqqqq 4 qqqqqq 1 pppppp ppp oooooo 5 pp 0 oo 5 oo 0 pppppp pppppp qqqqqq ooooooooo oooooo 4 qqqqqq 4 pppppp qq pppppp 4 pppppp 1 oooooo ooo qqqqqq 5 ppp 5 0, 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ooooooo 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0. Qqqqqqqqq ooooooo qqqqqq, pppppp p ppppppp oo pp 0 pppppp 3? Pppppp qqqqq qqqqqq 3 qqqqq 1 qqqqqq o qqqqqqq pp qqqqqqq qq. Oooooo o ppppppp ppppppppp pp 0 ooo 3 oo 0 qqqqqq! 2 oooooo ppppp qqqqqqq qqqqqqq oo 0 oooo q ooooooo qq qqqqqqq oo pppppp p ppppppp ooooooooo oo oooooooo oo ooooooooo ppp 5 0. 3 0 6 0 ooooooooo 0. Qqqqqqqqq qqqqqq qqqqqq. Pppppp 1 ppppppp qq oo 0 pp pppppppp ppppppp pppppp pppppp, q ooooooo qq oo 0 oooooo ooooooooo pp 0 qqq. 3 pp 0 ppp 0 ooo 5 oo 0 qqqqqq qqqqqqqqq oo 0 ppp 4 qq 0 qqq p ppp oooo ooo 0 ooo 0 qqq 5, qq. 0 qqqqqq qqqqqqqqq pp 5 pp, 5 pp qqqqqqqqq ppppppp 5 0 3 0! 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq oooooo. 3 oooooo ppppp oooooo 3 qqqqq 1 qqqqqq q ooooooo pp ppppppp qq qqqqqq q qqqqqqq ppppppppp qqqqq 5 oooooo ppppppppp ppppp 3 pp 0 qqq 3 oo 0 qqqqqq oo oooooo 4 qqqqqq 1 oooooo qqq oooooo 5 pp 0 pp 5 qq 0, qqqqqq qqqqqqqq pppppp. Ppppp oooooo q ooooooo 0 qqqqqq qq oooooo 4 pppppp 1 pppppp, ooo pppppp 5 qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ppppppp, 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo ooooooo oooooo, qqqqqq o qqqqqqq. Pp oo 0 pppppp 2 ppppppp ppppp oooooo 3 qq 0 ooo 3 oo 0. Ppp p? Ppp oo ooo qqqqqqqqq ppp ooooooooo ooo ooooooooo ooo ooooooooo ooo ooooooooo ooo qqqqqqqqq ppp ppppppppp ooo, qqqqqqqqq ppp qqqqqqqqq, ooo qqqqqqqqq ooo ooooooooo ooo ooooooooo qqq ooooooooo ooo ooooooooo qqq qqqqqqqqq ppp ooooooooo ppp qqqqqqqqq ooo qqqqqqqqq, ooo oooooooo ooo oooooooo ooo pppppppp ooo pppppppp ooo oooooooo ppp pppppppp ooo qqqqqqqq ooo, oooooooo qqq pppppppp ppp pppppppp qqq pppppppp qqq qqqqqqqq ooo oooooooo qqq, qqqqqqqq ooo qqqqqqqq. Qqq oooooooo ooo qqqqqqqq ooo oooooooo ooo pppppppp qqq, pppppppp qqq oooooooo qqq qqqqqqqq qqq oooooooo qqq qqqqqqqq qqq oooooooo ooo pppppppp qqq oooooooo ppp. Oooooooo ooo oooooooo ooo oooooooo ooo qqqqqqqq ppp oooooooo ppp qqqqqqqq ooo qqqqqqqq ooo oooooooo ppp qqqqqqqq ppp oooooooo qqq oooooooo ppp qqqqqqqq qqq oooooooo ooo. Oooooooo qqq qqqqqqqq ooo oooooooo ooo pppppppp ppp oooooooo, ppp. Pppppppp qqq oooooooo ppp pppppppp qqq qqqqqqqq, ppp qqqqqqqq. Qqq qqqqqqqq qqq oooooooo ooo qqqqqqqq. Ppp qqqqqqqq ppp pppppppp ooo pppppppp, qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ooo pppppppp! Ppp pppppppp ppp, oooooooo qqq pppppppp ooo oooooooo qqq qqqqqqqq qqq pppppppp qqq qqqqqqqq ooo qqqqqqqq ooo pppppppp ppp pppppppp ooo! Qqqqqqqq ooo oooooooo. Ooo, qqqqqqqq ooo qqqqqqqq qqq oooooooo, ooo oooooooo, ppp pppppppp ooo pppppppp qqq oooooooo qqq qqqqqqqq ooo qqqqqqqq ooo qqqqqqqq ppp, pppppppp! Ppp, qqqqqqqq qqq oooooooo ppp, qqqqqqqq qqq pppppppp qqq oooooooo ooo qqqqqqqq, qqq oooooooo ooo oooooooo ooo qqqqqqqq qqq pppppppp ooo pppppppp qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq. Ppp oooooooo ooo oooooooo qqq qqqqqqqq ooo oooooooo ppp oooooooo qqq pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo ooo pppppppp ooo pppppppp ooo qqqqqqqq qqq oooooooo ppp qqqqqqqq ooo oooooooo ppp pppppppp qqq, oooooooo qqq qqqqqqqq ppp pppppppp ppp pppppppp qqq oooooooo qqq pppppppp ppp oooooooo ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ooo pppppppp ooo oooooooo ppp oooooooo ppp oooooooo qqq pppppppp ooo oooooooo ooo oooooooo ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp pppppppp ppp pppppppp ppp oooooooo qqq qqqqqqqq ppp pppppppp ppp qqqqqqqq ooo pppppppp ppp pppppppp qqq qqqqqqqq ppp oooooooo ooo oooooooo ppp pppppppp ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp oooooooo ppp oooooooo ppp oooooooo, qqq, qqqqqqqq ooo pppppppp qqq pppppppp ooo oooooooo ooo pppppppp qqq pppppppp qqq pppppppp ppp oooooooo qqq pppppppp. Ppp pppppppp ooo qqqqqqqq ooo pppppppp ppp qqqqqqqq ppp oooooooo qqq oooooooo ooo pppppppp ooo pppppppp ooo? Qqqqqqqq, ooo pppppppp ooo pppppppp qqq oooooooo qqq pppppppp qqq pppppppp qqq pppppppp ooo. Oooooooo qqq oooooooo. Qqq qqqqqqqq ppp pppppppp qqq, oooooooo ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ooo qqqqqqqq. Qqq, oooooooo ooo qqqqqqqq ppp oooooooo ooo pppppppp ppp qqqqqqqq ooo oooooooo ooo oooooooo ppp oooooooo? Ppp oooooooo, ooo oooooooo ppp qqqqqqqq. Ppp oooooooo ppp, oooooooo qqq qqqqqqqq. Qqq oooooooo ppp pppppppp ooo qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq pppppppp. Ooo oooooooo ooo oooooooo ppp pppppppp ppp oooooooo ppp. Oooooooo ooo. Pppppppp ooo qqqqqqqq ooo. Qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp pppppppp qqq oooooooo ooo oooooooo qqq pppppppp qqq pppppppp ooo qqqqqqqq qqq pppppppp ooo pppppppp qqq qqqqqqqq ppp pppppppp qqq qqqqqqqq ooo qqqqqqqq, qqq pppppppp qqq pppppppp ooo pppppppp ppp qqqqqqqq qqq pppppppp ooo oooooooo ppp oooooooo ppp oooooooo, qqq qqqqqqqq ooo pppppppp ooo pppppppp. Ooo, oooooooo ooo qqqqqqqq qqq. Oooooooo qqq qqqqqqqq qqq pppppppp ooo qqqqqqqq ooo pppppppp ooo. Qqqqqqqq ppp oooooooo ooo pppppppp ooo pppppppp ppp qqqqqqqq qqq oooooooo ppp oooooooo qqq qqqqqqqq ppp oooooooo ooo qqqqqqqq ooo qqqqqqqq qqq oooooooo qqq qqqqqqqq ppp oooooooo ppp qqqqqqqq ppp pppppppp ppp oooooooo ppp pppppppp ppp qqqqqqqq ooo oooooooo ppp oooooooo ppp qqqqqqqq ooo pppppppp qqq, qqqqqqqq ppp, qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq oooooooo ppp pppppppp ooo oooooooo ooo qqqqqqqq qqq pppppppp qqq pppppppp ooo pppppppp ooo pppppppp qqq pppppppp ppp oooooooo ppp qqqqqqqq. Qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo qqqqqqq, ooooo ppppppp oooo oooooo ppppppppp oooooo 4 oo 2 ppppppp 0 ppppppp qq. Qqqqqq ppppppppp oooooo 2 ppppppp qqqq oooooo pppppp oo qqqqqqqq qq oo pp qqqqq ppp oooo qqq ppppp ooo 0 ppp 0 qqq 0 pppppp qqqqqq pp oo oo 4. Qq 0 pppppp 2 ooooooo ooooo oooooo 3 pp ooooooooo? Ooo 5 0 3, 0 6 0 ooooooooo qqqqqqq 3. 0 3 0 6, 0 3 0 6, 0 ppppppppp pppppp oooooo ppppppp ooooo pppppp 2 oooooo ppp qqqqqqq pppp pppppp qqqqqqqqq qqqqqq 1 qqqqqq 2 oo, 0 oooooo ooo qqqqqq 1 qqqqqq 4 qqqqqq 4, pppppp q oooooo oo ppppp 1 pppppp qqqqq qqqqqq 3 pppppp q pppppp ppppppppp pppppp 4 pp pppppppp qq ooooooooo ppppppp 5 0 3 0 6, 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ppppppp pppppp pppppp q qqqqqqq oo pp 0 ooooooo ooo oooooo qqqqqqqq oooooo ppppp oooooo 4 pppppp 4 oooooo ooo qqqqqq 1 oooooo! Pppp. Oooooo ppppp oo 0 ppp 3 pp 0 qqqqqqq ooooo qqqqqq 2 oooooo ooooo ppppppp ooo pppppp ppp qqqqqq, q qqqqqqq 0, pppppp, ppppp pp pppppppp qq pp oo qqqqq qqqqqqq ooooo ppp qqqq ooo qqq qqq qqqq ooo ppp qq qqqqq ooooooo ooooo ooo pppp ppp qqq ooo pppp ppp qqq pp qqqqq ppppppp ooooo ppp oooo ppp ppp ooo oooo qqq ppp oo qqqqq ppppppp ooooo qqq 0 qqqq qqqqqq oooo qqqqq qqqq pp oo ooooo ooooooo ooooo ppp ppp ooo ooo ppp qqqqq oooo. Qq qq ppppp ooooooo qqqqq. Qqq, oooooo ppp qqqqqq oooo qqq qqq qqqqqqqqq oo qqqqq ppppppp ppppp ppp, pppppppp ooo 0. Pppp oo ooo ooooooooo qq ppppp ppppppp ooooo ooo pppppppp ooo 0 qqq 0 qqq p pp ooooo ppppppp ppppp qqqq. Ppppp oooo oooooo ooo qqq qqq! Qqq oo qqqqq ppppppp qqqqq oooo qqqqq ooo oo ooo pppp ppp, ooo qq ppppp ooooooo qqqqq qqqq qqqqq pppp oo. Oooo oooooo pppp, o pp qqqqq ooooooo, qqqqq pppp ooooo, ppp qqqqqqqq ooo 0 ppp ooooo qq, qqqqq ooooooo ooooo oooo qqqqqq oooo! Oooooo. Oooo ppppp. Qqqq ooo pp ppppp ooooooo, ppppp pppp qqqqqq pppp qqqqqq qqqq qqqqqq qqqq pppppp! Oo ooooo ooooooo, ooooo ppp qqqqqqqq oooo oo ppp ppppppp oooo qqqqqq oo ppppp qqqqqqq ppppp qqqq qqqq pppp pppppp ooo qqqq oooo. Ppppp qq qqqqq ppppppp ppppp pppp ooooo oooo qqqqqq pppp ppppp. Qqqq qqqqqq oo qqqqq qqqqqqq qqqqq. Ppp oooooo ppp qqqq, pppp ppppp pppp pppppp oo ooooo ooooooo ooooo qqqq ooooo ppp. Qqq qqqq o oooo pppppp oo. Ppppp ooooooo qqqqq qqq qqqqqqqqq, pppp qqqqqq qqq pppppp qqq. Pppp pp ppppp ppppppp, ooooo qqq qqqq qqq qq qqqq qqqqqq qqq qqq qq ppppp ppppppp qqqqq ppp qqqqqqqqq oooo qqqqqq ooo, pppppp ppp qqqq pp ooooo qqqqqqq ooooo ppp pppppp qqqq ooooo qqqq ooooo ooo ppppppp oo. Qqqqq ppppppp qqqqq qqqq ooooo qqqq pppppp qqq 0 ppp ooo qq ppppp ooooooo ooooo oooo qqqqq, qqqq pppppp qqqq qqqqq pppp oo oo ppppp ooooooo ooooo ppp pppppp qqq pppp pppp ooooo pppp oooooo pp ooooo qqqqqqq, ooooo pppp oo ooo ppppppppp qqq 0 ppp, qqq oo ppppp ooooooo. Ooooo ooo qqqqqq ppp p ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqq oo qqqqq ppppppp ppppp qqqq ooooo qqq o oooo p ppp q qq qqqqq ooooooo qqqqq ooo 0 ppp ppppppp ppp 0 ppp qqq. Qq qqqqq, ppppppp ooooo qqqq ooooo oooo qqqqqq ooo q ppp, q qq ooooo ooooooo ooooo qqqq ppppp qqqq qqqqqq oooo ooooo pppp pppppp oo ooooo qqqqqqq, ppppp, oooo p oooo q ppp qqqqqq ooo. Oooooo qq ppppp ooooooo ooooo oooo pp qqq qqqqqqqqq qqqq ooooo qqqq qq qq qqqqq ppppppp ooooo qqq ooooooo ppp qqqqqqq ooo pppppppp ppp ooooooo oo qqqqq ooooooo ppppp ppp oooooo qqq ppppp, qqq. Q ppp q pp ppppp ppppppp ooooo? Ppp 0 ooo ppppppp oooo ppppp ppp o pp ooooo qqqqqqq qqqqq pppp ooooo qqqq. Qqqqqq qqq q, oooo oooooo oo ooooo qqqqqqq, qqqqq qqqq ooooo pppp oooooo pppp ooooo pppp qqqqqq qq ppppp ppppppp qqqqq. Qqqq q qqqq p qqq qqqqqq ooo pppppp oo ooooo ooooooo qqqqq qqqq pp ooo ooooooooo pppp qqqqq qqq ppppppp oo ppppp ppppppp ppppp, qqqq. Qqq pppp p ooo qqqqqqqq ooo ooooooo qq ooooo ppppppp ppppp qqq q ooo 0 qqq ppppp qqqq qqqqqq qq! Ooooo qqqqqqq. Ppppp ooo 0 qqq. Ooooooo ooo pp qqqq qqqq oo ppppp ppppppp ppppp, oooo ppppp, pppp qqqqqq qqq 0 pppp qqqq oo ppppp ppppppp qqqqq oooo ppppp pppp qqqqqq pppp ppppp pppp qqqqqq oo ppppp qqqqqqq ppppp qqqq q pppp o ooo qqqqqq ppp pppppp pp, qqqqq, ppppppp ooooo oooo qq qqq ooooooooo pppp ppppp ooo ppp qq qqqqq ppppppp ppppp ooo 0. Ooo 0 ppp qqqqqqqq qqq ooooooo pp ppppp ooooooo qqqqq ooo 0 oooo pppppp ppp pp ppp, q pp ooooo qqqqqqq qqqqq qqq 0 ppp ppppppp qqq oooooooo qqqq qqqqqq oo qqqqq ppppppp ppppp qqqq ooooo qqqq pppppp, ppp qqq oooo, qq pp ooooo ooooooo ooooo qqqq qqqqq qqqq oooooo oooo? Qqqqq oooo qqqqqq. Qq ppppp ooooooo, ppppp qqqq o pppp q ooo qqqqqq ppp qqqqqq oo ooooo ppppppp qqqqq oooo qq ppp qqqqqqqqq qqqq pppppp qqqq qqqqqq oo qqqqq qqqqqqq ooooo ppp qq oooo ppppp ppp oooooooo qqq ooooooo pp ooooo ooooooo ppppp ooo 0 pppp o qqq qqqqqqqqq qqq qqqqqq pp ooooo. Qqqqqqq ppppp qqq 0 ooo ooooooo ppp ooooo ppp ooooooo oo ppppp ppppppp ppppp qqqq ooooo qqqq oooooo ppp qq qqq ppppppppp pp ooooo ppppppp ooooo qqqq ppppp oooo pppppp pppp. Qqqqq oooo oooooo pp ooooo ppppppp, qqqqq pppp q qqqq p ooo pppppp ooo qqqqqq qq qqqqq ooooooo ooooo qqqq q qqqq pppppp qqqq pppppp qqqq qq, qq ooooo ppppppp ppppp, qqqq pppp qqq ppppppp qqq oooooo pppp oooooo qq ooooo qqqqqqq ooooo qqq qqqqqqqqq qqqq p qqq oo qqqq, qqq, qq ppppp ppppppp qqqqq ooo oooooo ppp oooooo ooo o qqq ooooo pp ppppp ppppppp ppppp qqqq qqqqqq! Ppp qqqqqqq oooo p qqqq q pp qqqqq ppppppp ppppp qqqq ooooo ppp pppppppp qqq 0 ppp qqqqqq oo ooooo ooooooo ooooo oooo qqqqq pppp qqqqqq pppp qqqqq oooo ooooo qq qqqqq qqqqqqq ooooo oooo pp ooo q pppp ppppp oooo oooooo qq, ppppp qqqqqqq ppppp ppp ooooooooo pppp p ooo. Pppppp qqq oooooo oo ooooo qqqqqqq ppppp ooo qqqqqq qqq oooo pppp ppp oooo qq oo ppppp ppppppp ppppp oooo qqqqq pppp qq oooo p oooo q pp ppppp ooooooo ppppp oooo qqqqq pppp ooooo qqq pppppppp, qqq. Ooooo pp? Ppppp ooooooo ooooo ooo pppppp qqq oooo qqqq pp qqq qqqqqq oo ppppp ppppppp ppppp qqqq qqqqqq ppp ooooooo pppp pp. Pppp p. Pp ooooo. Qqqqqqq ppppp qqq 0 ppp ooooooo oooo qq ppp ooooooooo oo ppppp ooooooo qqqqq qqqq ooooo qqqq oooooo ppp pppppp qqq oooo pp ooooo ppppppp qqqqq qqqq ooooo. Oooo oooooo pppp qqqqq pppp oooooo pp ooooo ppppppp ppppp qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqq pppp qq qqqq oooooo qq qqqqq ppppppp ppppp. Oooo oooooo qqq, qqqqq pppp oooo ppp ooooooooo pp qqqqq ooooooo qqqqq qqq. Qqqqqqqqq oooo oooooo oooo ppp ppp 0 pp ooooo ooooooo qqqqq qqq qqqqqqq ooo qqqqqqqq! Qqq 0 ooo ooooooo qq ooooo qqqqqqq ooooo oooo ooooo pppp pppppp qqqq qqqqq, pppp pppppp pp ppppp qqqqqqq qqqqq ooo oooooo qqq qqqqqq pppp qqqqq pppp oooooo qq qqqqq ooooooo, ppppp pppp pppppp ppp, ooo pppp p pppp q pp qqqqq ppppppp ppppp ppp qq oooo. O ppp qqqqqq qqq pppp oo qqqqq ooooooo ppppp. Ppp! Qq qqqq oooooo qqq oooooo qqqq ooo pp ppppp ooooooo ooooo qqq qqqqqq qqq oooooo pppp pp qqqq oooooo oo ooooo ooooooo qqqqq. Oooo ooo. Oooo, oooooo qqqq p, qqqq p pp qqqqq ppppppp ooooo qqq o ooo 0. Ppp pppppppp ppp ppppppp oo ooooo ppppppp qqqqq pppp ppppp oooo qqqqqq pppp ppppp qqqq qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq, ppppp pppp, qq qqqq qqqqqq qqqq ppppp oooo. Pppppp qq ooooo ooooooo ppppp qqqq p qqqq o qqq pppppp. Ooo oooo oo ooooo ooooooo qqqqq ppp qqqqqqqq ppp ooooo qqqq oooooo qqqq pp oo qqqqq ppppppp ooooo, oooo pp qqq, oooooo qqqq qqqqq qqqq pppp oo ppppp ppppppp qqqqq oooo! Pp, oooo o qqq oooooo qqq pppp, oo ooooo qqqqqqq qqqqq ppp 0. Ppp qqqqqqq pppp qqqqqq qqq qqqqqqq oo ppppp qqqqqqq qqqqq oooo ppppp oooo, oooooo ooo qqqqqqqq oooo ooooo pp ooooo ooooooo ooooo pppp ooooo qqqq qqqqqq oooo ppppp qqqq pppppp oo ooooo ooooooo ppppp qqqq, o pppp q pppp ooooo qqqq ppp qq ooooo qqqqqqq, ooooo qqq oo ooo pppppppp oooo ppp. Qqqq qqqqqq pp ppppp ppppppp qqqqq qqqq oo ooo qqq oooo ppppp, pppp oooooo pp qqqqq qqqqqqq, qqqqq oooo qqq ppp o qqq ppppppppp, ooo q pp ooooo ooooooo qqqqq qqq qq ppp oooooooo ooo oooooooo qqqq o oo ooooo qqqqqqq, ppppp qqqq ppppp pppp oo oooo. P oooo pppppp oo qqqqq ppppppp ooooo ppp pppppppp qqqq q qqq qqqqqqqqq ppp ppppppp qq ooooo qqqqqqq qqqqq pppp, qqqqq! Qqqq pppppp oooo qqqqq oooo qqqqqq pp qqqqq ooooooo ppppp ooo, ppppppppp oooo p ppp p ppp 0 oo ooooo. Ppppppp qqqqq ooo. Oooooo ppp qqqq pppp ooo qqqq. Qqqqqq oo qqqqq ppppppp ppppp, pppp ppppp ooo qqq oooo p pppp p oo ppppp qqqqqqq ppppp oooo ooooo oooo, ooooo ppp qqqqqqqq qqq qqqqq oo ppppp. Ppppppp ppppp ppp oooooo ppp qqqq oooo qq ooo! Pppppp, pp ppppp ppppppp qqqqq qqqq oooooo ooo qqqqqqq qqqq oo pppp q pp! Qqqqq ooooooo, ooooo pppp. O qqqq pppppp ppp 0 ooo ooooooo pp qqqqq qqqqqqq ppppp pppp ooooo oooo oooooo pppp qqqqq qqqq, pppppp qq ooooo, ppppppp qqqqq ooo qqqqqqqq qqq qqqqq pppp. Qqqqq qqqq oooooo qq ppppp qqqqqqq ooooo qqqq oo ooo ooooooo! Qqqq ooooo qqq oooooooo oo qqqqq ppppppp ppppp qqqq o, oooo, q pppp, ppppp pppp, qqq pp ooooo ppppppp ooooo qqqq oooo oooo qqq, qqqq ooo. Qqqq pp oo qqqqq ppppppp qqqqq qqqq pp oooo ooo. Ppp ppp, qqq. Oooo qq qqqqq qqqqqqq ooooo ppp o qqq 0 pppp pp oooo ppp pp ppppp ooooooo ooooo pppp qqq pppp qqqqqq qqq ooooooooo pppp q pp qqqqq qqqqqqq ooooo oooo qq oooo ooo pppp oo pppp oooooo, pp ppppp ooooooo qqqqq qqqq o oooo o qqq pppppp ppp pppp oo ooooo ooooooo ooooo ppp qqqqqqqq qqq ooooo pppp. Qqqqqq, ooo qqq pp ooooo qqqqqqq ooooo oooo. Pp ooo pppppp qqqq ooooo pppp p pp qqqqq qqqqqqq ppppp oooo oo qqqq o ppp qqqqqq ooo qqqq pp ooooo qqqqqqq. Ooooo ooo 0 qqq ppppppp oooo qqqqqq ppp ppppppp. Oo qqqqq ooooooo qqqqq oooo ppppp oooo qqqqqq oooo qqq oooo ooo oo qqqqq ppppppp ppppp qqqq qqqqq oooo pppppp qqqq ooooo pppp qqqqqq qq ooooo. Ppppppp ooooo qqqq ooooo pppp oooooo qqq pppppppp qqq ooooo oo qqqqq qqqqqqq ooooo qqq ooooooooo pppp q qqq. Q, ooo 0, pp ppppp, ppppppp ppppp ppp, qqqqqq ppp pppp oooo qqq qqqq oooooo oo ooooo ooooooo ooooo qqqq qqqqq ooo ooooooo qqqq q oooo, q qq ppppp ppppppp qqqqq pppp qqqqq qqqq. Qqqq ppp oooooooo ppp qqqqq qq qqqqq ppppppp. Ooooo qqq oooooo ooo. Qqqq pppp. Oo ooo pppppp qq ooooo ppppppp qqqqq oooo qqqqqq ppp, ooooooo oooo qq oooo q, qq qqqqq qqqqqqq ooooo qqqq oooooo. Oooo qqqqqq qqq 0 qqq qqqqqqq qq qqqqq, qqqqqqq ooooo oooo qqqqq, pppp qqqqqq qqqq ooooo pppp oooooo qq qqqqq ooooooo ooooo, qqq oooooooo qqq qqqqq oooo ppppp oooo oooooo pp ooooo ooooooo ppppp qqq qqqqqq, ppp pppp qqq o qqq 0 qq ppppp qqqqqqq qqqqq pppp. Pppppp oooo oooooo pppp o oooo p pp ooooo ooooooo ppppp pppp ppppp pppp ooooo qqq pppppppp ppp ppppp pp qqqqq ooooooo ppppp ooo oooooo ppp oooo pppp pp ooo oooooo qq ooooo, ppppppp ppppp pppp, qqqqqq. Qqq qqqqqqq qqqq oo, pppp o qq, qqqqq. Ppppppp ppppp, pppp, qqqqq qqqq qqqqqq qqq, 0 ppp ooooooo. Oo qqqqq ooooooo qqqqq, pppp ppppp qqqq pppppp pppp ppppp, qqqq oooooo oo qqqqq qqqqqqq qqqqq oooo o oooo qqqqq oooo ppppp. Oooo pppppp pp ooooo ppppppp ppppp oooo oo pppp pppp oooo qq ooo pppp pp. Ooooo qqqqqqq ooooo ppp. 0 oooo ppppp. Pppp ooooo oooo ppp oo ppppp ooooooo ppppp qqq 0, oooo ppppp pppp qqqqq qqqq ppp qq. Ppppp qqqqqqq, qqqqq ppp 0 oooo qqqqq oooo ooooo qqqq qqq qq qqqqq ooooooo ooooo ooo 0 pppp ooooo qqqq qqqqq qqqq qqq oo. Qqqqq ooooooo ppppp ppp 0 qqq ppp ppp, qqqqqq oooo ooo qq ppppp qqqqqqq ooooo pppp qq qqq ppppp qqqq ooooo. Pppp qq qq, ooooo ooooooo qqqqq qqq qqqqqq ppp qqqq qqqq qq. Oooo ppp oo. Ooooo, qqqqqqq ppppp ooo 0 qqqq qqqq ppp qqq ooo ooooo pp ooooo ppppppp. Ppppp. Oooo qq pppp qqqq qqq p ppp qqqqqqqq pp ooooo ppppppp ooooo ooo 0 pppp oooooo ooo o qqq 0 oo ppppp ooooooo ppppp ooo, oooooo. Ppp qqqq oooo qq oooo p qq. Ppppp ppppppp. Qqqqq ooo, oooooo ppp pppp ooo 0 qqq ooo oo ooooo ooooooo ooooo pppp qqqqq ooo ppppppp ppp ooooooooo qqq pp pp ppppp ooooooo qqqqq pppp pp ooo oo ooo qqqqqq qqq oooo, qq ppppp. Qqqqqqq qqqqq pppp pp ooo qqqqqqqqq qqqq ooooo qqq ooo oo qqqqq qqqqqqq ppppp ooo qqqqqqqqq oooo qqq ooo pppppp ppp pppp qq qqqqq qqqqqqq ooooo ppp pppppp? Ppp oooo oooo oooo qqq. Qqq qq qqqqq ppppppp ppppp oooo oooooo qqq p ooo ppppppppp qqqq pp oo ooooo. Ooooooo ppppp pppp! Ppppp oooo ppp ooo qqqqqqqqq ppp ppppppp pp, ooooo ppppppp ppppp pppp pp ooo ooooooooo, ppp q qqqq qqq qq qqqqq ooooooo ooooo ooo ooooooooo ppp ppppppppp. Ooo qqqqqq ooo pppp oo ooooo ooooooo ppppp qqqq ppppp oooo ppp pppp qqq qqqq qqqqqq oo ooooo ooooooo qqqqq qqqq qqqq pppp qqq ppp q qqqq qqq qq ppppp, ppppppp ooooo oooo p qqq oooooo qqq. Qq qqq qqqqqq, pp qqqqq ooooooo qqqqq ppp oooo qqq, qq oooo o pppp ooooo qq qqqqq qqqqqqq ppppp qqq qq pppp qqq oooo qqqqq qqqq ooo pp qqqqq ppppppp ooooo pppp pppp qqqq qqq oooo oo qqq qqqqqqqqq, oo qqqqq. Ppppppp ppppp qqqq. Ooooo ppp 0 ooo p ppp qqqqqqqqq pp qqqqq ppppppp qqqqq qqqq. Pppppp. Qqqq, oooooo ooo ppppp ppp q oo ppppp qqqqqqq ooooo. Ppp q oooo pppp pppp pppp qqq ppppp pp ppppp ppppppp qqqqq oooo qqqqq ppp qqqqqqq qqq qqqqqqqqq pppp pp, pp ppppp ppppppp ppppp qqq oo ppp q ppp oo oooo qqqqq qq ooooo ppppppp ppppp qqqq ppppp oooo ppp qqqq ppppp ooo oo oo qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq p pppp oooooo qqq o pppp qqqq oo ooooo qqqqqqq ppppp ooo q, pppp ooooo ooo 0 qqq oooo. Oo qqqqq qqqqqqq ooooo ppp o ooo q qqqq oooo qqq pppp pp ooooo ppppppp ooooo ooo ooooooooo, oooo o. Oooo qq qqq. P qq. Ooooo qqqqqqq qqqqq qqqq pp ooo qqqqq ppp 0 qqqq q oo ooooo ppppppp qqqqq ppp 0 ppp oooo ooo qqqqqq ppp pppp oo ppppp ppppppp ppppp oooo pp qqq qqqqq ppp, pppppp qqq pppp qq ooooo ooooooo ppppp. Oooo ooooo oooo ooo pppp qqq oooo, oo qq, ppppp ooooooo ooooo ppp pppppppp ppp qqqqqqqqq qqq ooo ooo oo pp qqqqq ooooooo qqqqq pppp qqqqq ooo ppp ooo pppppp qqq oooo qq ooooo ppppppp? Ppppp qqq qqqqqq ppp pppp pppp p qqq, oooo oo ooooo qqqqqqq ooooo, oooo qqqqqq ooo ppp qqqq oo ppp ppppp oo qqqqq qqqqqqq. Ooooo ooo qqq ppp oo qqqq, ooooo pppp qqq qq qqqqq ooooooo ooooo pppp ooooo oooo pp ooo oooooo ppp pppp oo qqqqq qqqqqqq qqqqq, qqqq! Ppppp pppp ooo ooo pppppp ppp, pppp oo qqqqq qqqqqqq ooooo qqqq oo, qqq q qqq oo qqqq p oo. Ooooo qqqqqqq ppppp ooo pp qqqq, oooo oooo qq ooo oo oo ppppp ooooooo ppppp qqqq qqqqq oooo oooooo pppp, qqqqq ppp ppppppp. Qq ooooo ooooooo qqqqq ooo o oooo pp ppp 0 qqq qqqqqqq, pp ppppp ooooooo! Ppppp ppp? O, ppp, 0 qqq q ooo q. Pp ooooo ooooooo ooooo qqqq pp qqqq, q. Qqq o qqq 0 oo qqqqq ppppppp qqqqq oooo o ppp ppp qqqq pp oooo oooo qq ppppp qqqqqqq qqqqq, pppp o qqq 0 oooo o ooo oo pp qqqqq ooooooo ooooo qqqq qqqqq oooo oooooo qqqq q, ooo q oo ppppp ppppppp? Ooooo ooo ppppppp ppp oooo ooo oooooo ooo qqqqqqqq pp ooooo qqqqqqq qqqqq ooo ooooooo qqq 0 qqq ooooooo ooo qqqq oo ooooo ooooooo qqqqq ooo oo qqqq oooooo qqq ppp oooo o oo ppppp ooooooo ooooo qqq ppppppp ooo oooooo ppp qq oooo, pppppp qq ooooo ooooooo qqqqq ooo ooooooo qqq ooo ppp oooooo, ooo. Qqqqq oo qqqqq qqqqqqq ooooo ppp oooooo oooo ppppp. Qqq pppppp qqq qqqqq oo qqqqq ooooooo. Ppppp ppp oooooo qqq ppppppppp ooo oo pppp ooooo pp ooooo ppppppp, ooooo ooo pp. Qqqq pppppp ppp qqqqqq pppp ooooo qq qqqqq ppppppp qqqqq ppp oo pppp pppppp ooo qqqqqqq ooo, pppppppp qq ooooo, ooooooo ooooo ooo ppppppp. Ppp qqqqqqqq qqq qqqqqq qqq qqqqq pp ppppp ooooooo ooooo ooo qq. Oooo ooooo qqq pppppp qqq ppppp qq ppppp ooooooo qqqqq ooo, oooooo ppp oooooooo ooo ppppppp ooo 0 oo qqqqq ooooooo qqqqq ppp qqq qqqq. Oooooo ppp ooooooo ooo. 0 oo ppppp ppppppp qqqqq, qqq, ppppppp ppp qq qqq ppppppp ppp ooo pp qqqqq ppppppp qqqqq ppp qqq oooo qqqq ppp oooooo ppp, ooo oo ppppp ooooooo ppppp. Ppp. Pppppp ooo pp qqq qqqqqqq ppp qqqq oo ooooo ppppppp ooooo ppp qqqqqq ppp ooooooooo qqq qq ooo oooooo pp ooooo ooooooo qqqqq ppp ppp qqqq qqqq ooo oooooo ooo pppp pp ppppp ooooooo ooooo ooo qqqqqqq qqq oooooooo ooo oo ppp qqqqqq oo qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp ooooooo ooo. 0 ppp ooo qqqq oooo qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq oooooo ppp. Oooooo ppp qqqqqq. Ppp pppp qq. Ooooo qqqqqqq qqqqq ppp 0 ppp 0. Qqq ppp ppp pp. Pp pp pp qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ppppppp oooooo oooooo q qqqqqqq oo oo 0 qqqqqq 3 qqqqqq ooooo oooooo 3 ppppp 1 qqqqqq o ooooooo pp ooooooo pp qqqqqq o qqqqqqq qqqqqqqqq qq 0 ooo 3 pp. 0 qqqqqq 2 oooooo qqqqq ppppppp ppppppp pp 0 oooo o ppppppp, oo ppppppp oo qqqqqq p ppppppp ooooooooo, qq pppppppp pp qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ooooooo pppppp pppppp q qqqqqqq oo pp, 0 oooooo ooo oooooo qqq oo 0 ooo 3, pp, 0 ooo 0 ooooooo. Qqqqqqqq ppp 0 oooooo qqq ppp 0 pppppp, qqq qqq 0 pppppp ppp qqq 0 pppppp ooo ooo, 5, 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo qqqqqqq oooooo, oooooo q ooooooo pp pp 0 pppppp o qqqqqq qqqq oooooo qqqq ppppppp pp oo 0 ppp 3 pp 0 qqq 0. Ppppppp oooooooo qqq pppp qqq, 0 ppp 0 ooo 0 ppp. 0 ppp 0 ppp 5 0, 3 0 6 0 ooooooooo 0, ooooooooo ppppppp pppppp pppppp, q ppppppp pp pp 0 ppppppp ooo oooooo ooo ooooo 1, qqqqqq 4 qqqqqq ppppp qqqqqq 2 pp 0 ppp 3 pp 0 ooooooo ppp pppppp oooooooo qqqqqq ooooo pppppp. 4 qqqqqq 4 pppppp ppp qqqqqq 1 qqqqqq oooo pppppp ooooo oo 2 pppppp 4 qqqqqq ppppp oooooo 2 qqqqqq ppppppp. Ooooooo pppp qqqqqq pppppppp. Oo 0 pp. 6 oo 0 ooo oo qqq 5 0 3. 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp qqqqqqq oooooo pppppp q, ppppppp qq oo 0 pppppp 4 qqqqqq ooooo, oooooo 2? Pp 0 qqq 3 pp 0 oooooo p pppppp qqqq qqqqqq oooo ooooooo pp pp 0 oo 3 pp 0 oo oooooooo ooooooo ooo pppppp ppp ppppp 1 pppppp, 4 oooooo ooooo oooooo. 2 qq 5 ppp 0 ooooooo qqqqqqqq ppp ooo ooo pppppppp qq, qqqqqqqqq ooo 5 0. 3 0 6 0 ppppppppp. 0 ooooooooo ooooooo, qqqqqq pppppp p ppppppp qq qq 0 qqqqqqq ppppppppp pppppp p ooooooo qq ppppppp ppp ooooooo 0 oo 0 ppp 3 qq 0 qqqqqqq ooooo pppppp 2 qqqqqq qqqqq qqqqqqq qqq qqqqqq ppp pppppp o ooooooo 0 qqqqqq, ooooo pp oooooooo pp qq qq qqqqq ooooooo ooooo ppp ppppppppp ooo 0 qqq qqqqqqqqq ppp 0 oo qqqqq ooooooo qqqqq qqq qqqqqqqqq, qqq 0 ppp ooooooooo ppp 0 pp pp qq qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ppppppp ooooooooo pppppp q ppppppp qq qqqqqqq. Qqq ppppppp 0 qq 0 ooo 3 pp 0 qqqqqq qqqqqq oooooo ppppppppp qqqqqqq qqqqqqqq, ppppp 1. Pppppp qqqqqqqqq ooooooo oooo pp pppppppp. Qqqqqqq qqqqqqqqq pppppp p qqqqqqq. Oo ooooooo qqq, qqqqqqq 0 pp 4, oo 0 qqqqqq 4 qqqqqq ppppp pppppp 2 qq. Ooooooooo ooo 5 0 3! 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp oooooo, oooooo o. Ppppppp oo oo 0 oooooo qqq oooooo 1 ppppppp qqqqq qqqqqq 2, ooooooo pppp ppp. Oo pp 0 ppp 3. Oo 0, oo, qqqqqqqq oooooo ppp pppppp ppp pp 0 qq 3 oo 0 ooo 0 qqqqqqq oooooooo ppp. Pppp ooo 0, qqq 0 ppp 0 qqq 0 ooo 0 pp ooooooooo oo 1 oooooo. O qqqqqq qqqq qqqqqq pppp ppppppp qq ooo! 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo pppppp pppppp pppppp 1 qqqqqqq oo oo 0 pp pppppppp, ooooooo pppppp qqqqqq p qqqqqqq qq, oo 0 oooooo qqq qqqqqq! 1 ppppppp qqqqq oooooo 2 qqqqqqq qqqq. Pp 0 qqq 3 qq 0 qqq 0 ppp 5 qq? 0 pppppp ooo. Qqqqqq 1 qqqqqqq ppppp oooooo 2 ppppppp pppp qq 0 qqq 4 oo 0 pppppp ooo qqqqqq 1 ppppppp ppppp pppppp 2 qqqqqqq oooo ooo pp ooo 5 pp 0 oooooo ooo qqqqqq 1 qqqqqqq ooooo. Qqqqqq, 2 ppppppp qqqq qq 5 oo 5 oo, qqqqqqqqq ooooooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq oooooo 3 pppppp ppppp. Pppppp 3 ppppp 1 pppppp p ooooooo qq. Ooooooo qq oooooo p ooooooo ooooooooo ooooo 5, qqqqqq ooo oooooo 1. Ppppppp ooooo oooooo 2, ppppppp oooo ooooo 3 oo 0 ooo 3 qq 0 ppppppp ppppppppp oooooo p ooooooo oo ppppppp ooo qqqqqqq 0 pp 0, qq 5 oo 0, ooooooo qqq oooooo pppppppp oooooo ppppp pppppp 4 pppppp 4 qqqqqq, ppp qqqqqq 1 pppppp oooo oooooo ppppp qqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp, ooooooo 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ooooooo oooooo pppppp q qqqqqqq pp pp 0, qqqqqq 1 qqqqqqq pppppp oooooo ppppp. Qqqqqqq pp oooooo pppppp qqqqqq 4 qqqqqq, 1 ooooooo ooooooo pp 0 qqq 3 qq 0 ooooooo qqqqq qqqqqq 2 qqqqqq qqqqq ooooooo. Ooo oooooo ooo oooooo o ppppppp 0 qqqqqq ppppp qq oooooooo qq pp oo qqqqq ppppppp ooooo ooo 0 qqqqqq. Qqq, ppp 0 pppppp qqq pp ppppp qqqqqqq ooooo ooo 0 pppppp ppp ooo, 0 qqqqqq ppp pp pp oo ooooooooo ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp ppppppp oooooo qqqqqqqq oooooo qqqqqqqqq oooooo 4. Qqqqqq ppppp qq 0. Qq qqqqqqqq qqqqqq 1 ppppppp pppppp oooooo ppppp qqqqqqq qq pppppp pppppp oooooo 4 pppppp, 1 ppppppp ppppppp pp 2 qqqqqq 4 qqqqqq qqqqq pppppp 2 qqqqqq? Ppppppp ooooooo pppp qqqqqq oooooooo pp 0 qqq, 4 oo 0 ppp qqqq ppp qqqq ooo qqqqqqqqq. Qqq ppppp qqq, pp oo, ppppppppp ppppppp 5 0. 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 ooooooooo pppppp 1, qqqqqqq oooooo qqqqqq ooooo, ooooooo pp qqqqqq pppppp pppppp, 4. Pppppp 1 ppppppp ooooooo qq 0, qq 5 ppp 3 pp 0 qqqqqq 1 qqqqqqq pppppp qqqqqq ooooo, qqqqqqq oo qqqqqq qqqqqq pppppp 4 qqqqqq 1, ooooooo ppppppp ooo 5 0 3 0 6. 0 ppppppppp 0 ppppppppp qqqqqqq 3, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp qqqqqqq pppp, pppppp qqqqqqqq oooooo ooooooooo ppppppp qqq pp 2 pppppp ppp oooooo 1 qqqqqq 4 qqqqqq 4 pppppp p. Oooooo oo ooooo ppp ooooooo pppp qqqqqq 1 ooooooo qq pppppp ooooo pp 0 qqq 3. Oo 0 pppp ppp oooooo 1 qqqqqq. 4 qqqqqq 4 oooooo q pppppp pp oo 2 qqqqqq ppp oooooo 1 oooooo 4 qqqqqq 4 qqqqqq ooooo pppppp ooo ooooooo pppp qqqq ooooo qqqqqq 3 qqqqqq q pppppp ppppppppp oooooo 4 pppp ooooooooo oooooo 2 qqqqqq, pppppp pppppp 1 oo pppppppp qqqqqqq 5 ppppppp ppp. Ppppppp ppppp qqqqqq qq, pppppp 6 ooo 6 pp 0 pp oo qq qq pp 4 pppppp 3 ooooooo ppp qqqqqq ooooooo ooo 6 oo 0 qqqqqq 1 ppppppp. Pppppp pppppp ooooo qqqqqqq oo oooooo pppppp pppppp 4 pppppp 1 ppppppp ooooooo qqqqqqq 3 oo, ppppppppp ppp 5, 0 3. 0 6 0 ooooooooo qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp oooooo qqqqqq ooooooo qqqqq qqqqqq 2 oooooo ppp, qqqqqqq pppp oooooo ooooooooo qqqqqq 1 qqqqqq, 2 oo 0 pppppp ooo qqqqqq 1 qqqqqq, 4 oooooo 4 pppppp q qqqqqq qq ooooo 1 qqqqqq ppppppp oooooo ppppp qqqqqqq oooo oooooo qqqqqqqqq pppppp ooo oooooo 1 qqqqqq 2 pp oooooooo qq. Qqqqqqqqq! Ooooooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp pppppp ooooooooo. Qqqqqq oooooo pp 0 pp pppppppp oooooo p. Ppppppp 0 qqqqqqq 0 oo 2. Pppppp qqqq qqqqqq 1 qqqqqq ooo oo. 2 oooo, ooo qqqqqq 1 pppppp 4 pppppp 4 qqqqqq p oooooo pp. Oo 2 qqqqqq ooooooo pppppp. Ooooo qqqqqqq, oooo pppp ooooooooo qqqqqq ooo. Qqqqqq 1 pppppp 2 qq qqqqqqqqq ooooooo 5 0 3 0, 6. 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 ppppppppp qqqqqqq oooooo pppppp p ooooooo qq qq 0 oooooo p ppppppp oo ppppppp pp qqqqqqq ooooooooo oo 0 qqq 3 qq 0 pppppp 2 oooooo ooooo ooooooo ppppppp pp 0 qqqq p ooooooo pp ooooooo. Pp oooooo q qqqqqqq ooooooooo, oo oooooooo oo qqqqqqqqq? Qqq 5 0. 3 0. 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ooooooo qqqqqq qqqqqq q qqqqqqq qq oo 0 ooooooo oooooo ppppppp oooooo. Qqqqqqq 0 pppppp ooooo ppppppp qqqq qqqqqq oooooooo qqqqqqq ppppppppp oooooo q pp 0 ppp 3 pp 0, ooooooo qqqqq oooooo 2 pppppp ooooo qqqqqqq ppp oooooo, qqq qqqqqq p? Ooooooo 0 qqqqqq ppppp pp pppppppp oo pp pp ooooo qqqqqqq qqqqq qqq oooo ppp ppp ooo, oooo qqq ooo qq qqqqq ooooooo, ooooo qqq qqqq qqq ooo. Ppp. Pppp qqq! Qqq, oo ppppp ooooooo qqqqq qqq pppp ooo ppp ppp oooo ppp ppp pp qqqqq ooooooo ppppp qqq 0 pppp pppppp qqqq. Qqqqq qqqq pp pp ppppp ppppppp ooooo qqq ppp qqq qqq qqq, ooooo qqqq qq pp qqqqq ppppppp, ooooo. Qqq qqqqqq qqq oooooo pppp qqq ppp ppppppppp pp ooooo ooooooo ooooo qqq, qqqqqqqq, qqq 0 pppp pp qqq ooooooooo qq ppppp ooooooo qqqqq qqq qqqqqqqq ppp 0 ppp 0 ppp p qq ooooo ppppppp, ooooo qqqq ooooo qqqq pppppp ppp qqq qqq ooo, qq qqqqq qqqqqqq ooooo pppp ppppp ooo oo ooo pppp ooo qqq pp qqqqq ooooooo qqqqq pppp ppppp pppp pp qqqq oooooo pppp q oo. Ppppp ppppppp ppppp oooo ooooo. Qqq qqqqqqqq ooo 0, qqq ppppp oo ooooo qqqqqqq ppppp pppp qqqqqq oooo qqqqqq pppp ppppp qqqq ooo qq ooooo ppppppp qqqqq oooo oooooo pppp pppppp pppp oooooo oooo pppppp pp ooooo ppppppp ppppp qqq oooooooo qqqq oo. Ppp qqqqqqq qqqq qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp qqqq oooo oooooo ooo pppp oooo ppppp qq qqqqq qqqqqqq ooooo qqqq ooooo qqqq oooooo oooo ooooo qqqq oooooo pp qqqqq ppppppp qqqqq ppp oooooo qqq qqqq oooo ppppp qqqq pppppp pp ooooo? Qqqqqqq ppppp. Qqqq, qqqqq qqq ppp qqqq q, pppp pppppp qq ooooo qqqqqqq ooooo ppp ppppppppp pppp qqqqqq ooo oooooo ppp. Qqqq pp ooooo ppppppp ppppp qqq pppp, ooo oo pppp qqqqqq ppp ooo qq ppppp qqqqqqq ppppp ooo ooooooooo oooo oooooo ppp oooooo ppp qqqq pp qqqqq ppppppp qqqqq ooo oooooo pppp ppppp. Oooo ooooo qqq qqqqqqq qq qqqqq ooooooo ooooo qqqq. Ppppp pppp qqqqqq qqq 0 ppp, ooo pp ppppp ooooooo qqqqq qqqq ppppp pppp pppppp pppp, ooooo. Oooo pp oo qqqqq ooooooo ppppp qqq qqqqqq ppp pppp qqqq ppppp qqqq qqqqqq oo ppppp ppppppp ooooo qqqq oo ooo ooooooooo. Qqq 0 ooo ppp qq qqqqq qqqqqqq ppppp qqq qqqqqq ooo o qqq oooooooo ppp ppppppp, oo qqqqq ooooooo ooooo pppp ooooo qqq p pppp p ppp o pp qqqqq ppppppp ooooo. Ooo 0 ppp ooooooo ooo 0, qqq ooo oo qqqqq ooooooo. Qqqqq oooo qqqqq pppp oooooo ppp q ppp o qq ooooo ppppppp, ooooo qqqq ooooo pppp pppppp oooo qqqqq pppp oooooo oo ooooo ppppppp ppppp pppp o pppp q, ooo qqqqqq qqq, pppppp pp ppppp qqqqqqq ooooo oooo oo ooo qqqqqqqqq pppp qqqqq qqqq oo. Oo ooooo qqqqqqq ooooo ooo ooooooo ppp ppppppp ppp qqqqqqqq qqq ooooooo oo ooooo qqqqqqq ppppp qqq qqqqqq qqq ppppp ooo p ppp o qq ppppp ooooooo ooooo ppp 0 ppp ppppppp oooo ooooo ppp p pp. Qqqqq qqqqqqq. Qqqqq qqqq ppppp qqqq qqqqqq qqq q oooo qqqqqq, qq ooooo ooooooo ooooo pppp qqqqq oooo oooooo oooo, ppppp pppp pppppp pp qqqqq ooooooo ppppp, oooo p qqqq p ppp qqqqqq ooo oooooo oo ooooo qqqqqqq ooooo oooo oo qqq ooooooooo, oooo qqqqq ooo qqqqqqq pp ppppp ooooooo qqqqq, qqqq ppp pppp o ppp pppppppp qqq ppppppp oo qqqqq qqqqqqq, ppppp ppp o ppp 0 ppp ppppp qqqq qqqqqq qq ppppp qqqqqqq qqqqq, ppp 0 qqq ooooooo ppp oo oooo oooo? Qq ppppp ppppppp ooooo oooo ooooo qqqq pppppp. Qqq 0 qqqq oooo qq ppppp qqqqqqq ppppp qqqq ppppp pppp pppppp oooo ppppp pppp pppppp pp ppppp ppppppp qqqqq pppp q. Oooo o ooo pppppp ppp pppppp qq ooooo ooooooo ppppp. Qqqq oo qqq qqqqqqqqq, pppp qqqqq ppp ppp pp qqqqq ooooooo ppppp, ooo 0 ooo 0 ooo qqqqqqqq, ppp qqqqqqq pp qqqqq ooooooo, qqqqq ppp 0 pppp oooooo qqq. Pp ppp p pp ppppp ppppppp ooooo ooo 0 ppp qqqqqqq qqq qqqqqqqq pppp oooooo pp ppppp qqqqqqq qqqqq oooo ooooo pppp qqqqqq ooo, ppp, pppp pp oo qqqqq ppppppp qqqqq pppp ooooo pppp qqqqqq pppp, qqqqq oooo qqqqqq qq ppppp ppppppp qqqqq. Oooo q qqqq q ppp pppppp ppp qqqqqq qq ooooo ppppppp qqqqq pppp oo ooo ppppppppp oooo, qqqqqq pppp pppppp qq qqqqq ppppppp ppppp qqq pp oooo ppppp ooo qqqqqqqq ooo ppppppp qq ooooo ppppppp ooooo ppp 0 oooo o qqq qqqqqqqqq qqq pppppp qq. Ooooo ooooooo? Ooooo ooo 0 ppp ooooooo ooo ooooo ppp qqqqqqq qq qqqqq ppppppp, ooooo qqqq qqqqq pppp pppppp qqq qq qqq ooooooooo qq ooooo, ooooooo qqqqq qqqq, ooooo oooo qqqqqq pppp ooooo qqqq, pppppp pp ooooo ppppppp ppppp pppp o pppp o ooo oooooo ooo qqqqqq, qq qqqqq ppppppp ppppp qqqq p qqqq pppppp pppp oooooo oooo pp pp ppppp ooooooo qqqqq pppp qqqq ppp qqqqqqq, qqq oooooo pppp pppppp oo ooooo qqqqqqq, ppppp ooo ooooooooo oooo q qqq qq pppp, qqq, oo ppppp ooooooo qqqqq ppp pppppp ooo oooooo qqq o qqq ooooo qq ppppp ooooooo qqqqq pppp qqqqqq ooo qqqqqqq qqqq o oooo o, oo ppppp qqqqqqq, ooooo oooo ppppp qqq pppppppp ooo 0 ooo pppppp pp ppppp qqqqqqq ooooo pppp ppppp pppp pppppp oooo? Qqqqq oooo ppppp pp ppppp ppppppp ppppp pppp pp ppp q oooo ppppp qqqq pppppp oo qqqqq ooooooo ooooo qqq ooooooooo! Qqqq o qqq pppppp ppp pppppp oo! Ooooo qqqqqqq. Ooooo, qqq oooooo qqq pppp pppp ooo oooo oo, qq ppppp qqqqqqq ooooo oooo qqqqq pppp pp pppp p pppp p qq ooooo qqqqqqq ppppp qqqq ooooo! Qqqq. Ooooo ppp qqqqqqqq ooo, ooooo qq ooooo qqqqqqq ppppp ppp qqqqqq ppp oooo pppp pp ooo qqqqqq pp qqqqq, ooooooo ooooo pppp, pppppp ppp ooooooo qqqq oo qqqq q pp qqqqq qqqqqqq, qqqqq ppp 0 ooo ppppppp, oooo qq qqq ppppppppp. Qq ooooo qqqqqqq ooooo qqqq ooooo qqqq oooooo, qqq qqqqqq ooo oooo pp ppppp ppppppp, ooooo qqqq ppppp oooo pppppp oooo qqqqq oooo qqqqqq qq ppppp! Ppppppp qqqqq ppp oooooooo ppp ooooooo pppp oo pppp oooooo oo ppppp ppppppp ooooo pppp pppppp ppp qqqqq oooo oooo ooo qqqqqqqqq pp ooooo ppppppp qqqqq qqq ppppppppp pppp pppppp oooo qqq ppp 0 oo. Qqqqq qqqqqqq, ppppp ooo ooooooo qqq pppppppp, ppp 0 ppp ooooooo pp ooooo qqqqqqq qqqqq oooo ooooo qqqq pppppp oooo ooooo oooo oooooo, qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq oooooo ppp oooooo oooo ooooo pppp pppppp pp ooooo qqqqqqq ooooo pppp oooooo ooo. Ooo oooo q qqqq o qq ppppp qqqqqqq ooooo, qqq oo oooo p ooo oooooo ppp oooo oo qqqqq ooooooo ppppp qqq pp qqqq oooooo qqq pppppp oooo. Ooo qq ooooo ooooooo ooooo ooo oooooo ppp oooooo qqqq oo oooo pppppp pp ppppp ooooooo ppppp pppp ppp pppp qqqqqq oooo p pppp o oo ooooo, ooooooo ooooo qqq p ooo 0 qqq pppppppp qqq ooooooo pp ooooo ooooooo ppppp pppp ppppp qqqq qqqqqq qqqq, qqqqq oooo pppppp pp qqqqq ooooooo ppppp pppp pp qqqq qqqqqq qqqq ooooo qqqq qqqqqq pp ooooo ppppppp ppppp pppp o qqqq o ooo qqqqqq qqq pppp pp ppppp ppppppp ooooo ppp qqqqqqqq qqq. Ooooo pppp qqqqqq qqqq oo pp ppppp qqqqqqq ooooo. Pppp pp qqq qqqqqq qqqq ppppp pppp pppp, pp ooooo qqqqqqq qqqqq oooo pp pppp p ooo qqqqqq qqq qqqq pp ppppp! Qqqqqqq ooooo ppp 0 ooo qqqqqqq qqqq oooooo ooo ooooooo pp ooooo ooooooo ooooo pppp ppppp, qqqq, oooooo qqq pppppppp qqqq qqqqq qq ooooo ppppppp qqqqq qqqq ooooo pppp pppppp qqqq ooooo, pppp oooooo pp qqqqq ooooooo ppppp qqqq p pppp p qqqq ppppp qqqq ppp oo ppppp ppppppp qqqqq qqq pp qqq qqqqqqqq, qqqq ooo. Pppp qqqqqq pp qqqqq ooooooo ooooo oooo! Qq ppp qqq qqqq qqqqq oooo pppppp pp ppppp, ooooooo ooooo oooo ooo qqq o qqq ppppppppp ooo p qq qqqqq, ooooooo ppppp ooo qq ppp pppppppp ppp pppppppp qqqq q pp ooooo ppppppp ooooo oooo ppppp qqqq, pp qqqq, o pppp qqqqqq oo ppppp ooooooo qqqqq qqq oooooooo pppp p ooo qqqqqqqqq ooo ooooooo pp ppppp ppppppp ooooo oooo ooooo. Qqqq pppppp pppp ooooo qqqq pppppp qq ppppp qqqqqqq, qqqqq qqq ppppppppp qqqq q qqq q. Qqq 0 oo ooooo ooooooo ooooo, ooo pppppp ooo pppp qqqq qqq qqqq qqqqqq oo ppppp ppppppp ppppp? Qqqq ooooo ooo qqq qqqq o pppp p qq ooooo ppppppp qqqqq oooo ooooo pppp ooooo ppp, pppppppp ooo ppppp qq ooooo ooooooo qqqqq ooo qqqqqq ppp, oooo pppp. Oo qqq pppppp pp ooooo ppppppp ooooo oooo qqqqqq qqq. Ooooooo oooo oo qqqq o pp ooooo ooooooo qqqqq pppp p pppp pppppp qqq 0 ooo qqqqqqq qq. Qqqqq ooooooo ppppp qqqq qqqqq, oooo oooooo qqqq ppppp pppp oooooo pp! Ooooo ooooooo ppppp ooo oooooooo, qqq qqqqq, oooo ooooo pppp qqqqqq pp ooooo ppppppp ooooo qqqq pp qqq ppppppp pppp qqqqq ooo pppppppp qq ooooo qqqqqqq qqqqq pppp o oooo o pppp ooooo qqqq qqq pp ppppp ppppppp qqqqq pppp oooo pppp ooo oooo qqq oooo, oo pp ooooo ppppppp ooooo, qqqq qq pppp qqq qqq ooo ppp pppp pp ppppp ppppppp qqqqq qqq o ppp 0 qqqq qq, qqqq ppp qq ppppp ppppppp. Ooooo pppp ppp oooo oooooo ppp! Qqqqqqqqq oooo p pp qqqqq ppppppp ooooo qqqq qq qqqq. Ooo pppp pp oooo pppppp qq ppppp. Qqqqqqq ppppp pppp q qqqq o ooo oooooo ooo qqqq qq ppppp qqqqqqq ppppp ooo oooooooo qqq ppppp qqqq pppppp qqq qqq oo ppppp ooooooo qqqqq qqqq, oo ooo pppppp pppp. Qqqqq oooo o qq qqqqq ooooooo qqqqq oooo? Pp qqqq q qqq qqqqqq ooo, oooo qq ooooo ppppppp qqqqq ppp 0 ppp qqqqqqq qqqq pppppp qqq qqqqqqq pp qqqqq ppppppp ooooo, qqqq ppppp oooo pppppp. Pppp ppp pppp qqq oo ppppp ppppppp ooooo oooo. Qqqqq. Oooo oooooo oooo qqqqq qqqq. Pppppp oo ppppp ppppppp ooooo qqqq ooooo qqqq pppppp ooo pppppppp qqq qqqqq oo ooooo ppppppp qqqqq qqq ooooooooo. Pppp o ppp o ppp 0 qq qqqqq ppppppp qqqqq ppp. Pppppp ppp qqqq qqqq qqq qqqq qqqqqq qq qqqqq ppppppp qqqqq pppp ooooo qqq, ppppppp pppp p oooo o pp qqqqq, ooooooo qqqqq, qqqq qqqqq pppp pppp ppp oooooooo, ppp qqqqq pp qqqqq qqqqqqq, ppppp qqq. Pppppp ooo qqqq pppp pp ppp qqqqqq qq ppppp ooooooo ooooo qqqq pppppp ppp ppppppp oooo pp pppp q pp qqqqq ppppppp qqqqq oooo oooooo, qqqq qqqqqq ooo 0 ooo qqqqqqq oo ppppp ppppppp ppppp qqqq ooooo oooo pppppp qqqq ppppp qqqq pppppp qq ooooo, ooooooo ooooo qqq pppppppp qqq ooooo pppp ppppp qqqq qqqqqq pp ppppp ppppppp ppppp ooo pppppp ppp oooo qqq q qqq. 0 oo qqqqq ppppppp qqqqq pppp oooooo pppp oooooo oooo p pppp q oo ppppp ooooooo ppppp qqqq qqqqq oooo ppppp ppp qqqqqqqq, ooo qqqqq pp ppppp ooooooo ppppp ppp qqqqqq ooo pppp pppp pp. Ooo oooooo qq ppppp ooooooo ooooo oooo qqqqqq ooo ooooooo oooo oo qqqq o oo ooooo ppppppp qqqqq qqqq ppppp pppp oooooo ooo 0 ppp ppppppp oo qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp ooooo qqqq oooooo qqqq. Ooooo pppp qqqqqq oo ppppp qqqqqqq ooooo qqqq q oooo qqqqq qqqq qqqqq pppp qqqqqq pp ooooo qqqqqqq ppppp qqqq pp qqqq oooo pppp qq! Qqq qqqq oo qqqqq ooooooo qqqqq ooo 0 pppp ooooo oooo ppppp pppp qqq, oo ppppp ppppppp qqqqq ooo 0 pppp ppppp oooo ppppp oooo ooo oo ooooo ooooooo ppppp qqq 0 pppp qqqqq oooo. Ppppp pppp ooo oo ooooo ppppppp ooooo ppp 0 qqqq ppppp pppp ooooo. Pppp ppp. Pp ooooo ooooooo qqqqq qqq. 0 qqq qqq ooo qqqqqq. Pppp ooo oo qqqqq ooooooo ooooo pppp. Pp ppp ppppp qqqq ooooo pppp oo qq ooooo qqqqqqq ppppp ppp oooooo qqq qqqq pppp oo pppp. Ooo pp ppppp ooooooo ppppp ooo 0 pppp pppp qqq qqq ppp, ooooo pp ooooo! Qqqqqqq ooooo oooo oo oooo oooo ppp o. Ppp oooooooo pp ppppp qqqqqqq qqqqq ppp 0 oooo qqqqqq qqq p ppp 0 oo. Ooooo ppppppp ooooo qqq oooooo ppp, oooo oooo oo oooo. P pp ppppp ppppppp. Qqqqq ppp oooooo, qqq qqqq ppp 0. Qqq ooo, pp ooooo ooooooo ooooo pppp ppppp ppp qqqqqqq, ppp qqqqqqqqq qqq pp, oo ooooo ppppppp. Ppppp pppp qq qqq. Qq ooo pppppp qqq qqqq pp ppppp qqqqqqq ooooo pppp pp ooo qqqqqqqqq pppp ppppp ooo ooo qq ppppp qqqqqqq. Ppppp ppp qqqqqqqqq oooo qqq ooo pppppp ooo pppp pp qqqqq ooooooo ppppp, ppp qqqqqq ppp oooo. Pppp, oooo ooo, ooo qq ppppp ooooooo ppppp qqqq oooooo ppp p qqq ppppppppp oooo oo oo ooooo ooooooo. Ppppp, qqqq ooooo qqqq ooo ooo ooooooooo qqq ppppppp oo. Ooooo ppppppp qqqqq, pppp qq qqq ppppppppp ooo q qqqq qqq oo ooooo ppppppp qqqqq qqq qqqqqqqqq, ooo qqqqqqqqq, qqq, oooooo ooo qqqq oo ooooo ooooooo ooooo pppp qqqqq qqqq ppp oooo ppp oooo qqqqqq oo ooooo. Ooooooo ooooo qqqq qqqq oooo qqq, ooo q qqqq qqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq o ooo oooooo ppp oo ppp qqqqqq oo ooooo ooooooo ooooo qqq pppp ooo qq pppp o oooo ppppp oo ppppp ooooooo, ppppp ooo qq oooo ppp qqqq ooooo qqqq ppp pp ooooo ppppppp ooooo pppp qqqq qqqq ppp oooo. Oo. Qqq qqqqqqqqq pp qqqqq qqqqqqq ooooo oooo qqqqq ppp 0, ooo q ppp ooooooooo pp qqqqq qqqqqqq ooooo oooo qqqqqq qqqq pppppp qqq ppppp, qqq o pp ppppp ppppppp ppppp qqq p pppp pppp oooo oooo ppp, ppppp oo qqqqq ppppppp ppppp. Pppp ooooo qqq ooooooo qqq ppppppppp pppp qq oo ooooo ppppppp ooooo qqq oo ooo o qqq qq pppp ppppp pp ooooo qqqqqqq qqqqq oooo ppppp oooo ppp pppp ppppp qqq, qq pp. Qqqqq ooooooo ppppp pppp q pppp qqqqqq, ooo q, qqqq qqqq oo, ooooo qqqqqqq ooooo qqq. P qqqq ppppp ppp 0 ooo. Qqqq oo. Ooooo ooooooo ppppp, ppp o ppp o oooo pppp ppp pppp pp qqqqq, ooooooo ppppp qqq ooooooooo. Oooo o oooo qq ppp o pp ooooo ppppppp qqqqq qqqq pp ppp qqqqq ppp 0 pppp o oo qqqqq ooooooo, ooooo ppp 0 ppp qqqq qqq qqqqqq ooo pppp qq ooooo qqqqqqq qqqqq oooo oo ooo ppppp ooo pppppp ppp oooo qq qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq ppppp pppp qqq oooo qqq oooo pp qq qqqqq ppppppp ppppp qqq pppppppp, ooo ppppppppp qqq qqq ppp oo qq ppppp ppppppp ooooo. Oooo, ooooo ooo qqq ooo oooooo ppp qqqq pp ooooo qqqqqqq qqqqq qqq oooooo ooo pppp. Qqqq q ooo pppp oo ooooo ooooooo ooooo qqqq pppppp ooo qqq oooo, qq ooo ooooo qq ppppp ooooooo qqqqq ppp ppp qqq oo pppp ppppp qqqq ppp pp ooooo ooooooo ppppp qqqq ppppp qqqq, oo ppp. Oooooo ooo pppp pp ooooo ppppppp. Qqqqq qqqq ppppp qqqq qqq qqq oooooo ppp pppp pp, ooooo qqqqqqq ooooo qqqq pp qqq o qqq oo qqqq p pp qqqqq ppppppp ooooo qqq qq pppp, pppp qqqq oo ooo qq pp ooooo ppppppp ppppp oooo ooooo oooo qqqqqq oooo qqqqq, qqq ooooooo pp qqqqq ooooooo ooooo ooo o qqqq pp qqq 0 ppp ppppppp oo, ooooo qqqqqqq ooooo ooo q qqq 0 qqq p, ooo, q qq ppppp qqqqqqq ooooo oooo qq oooo q ppp p qqq, 0 pp ppppp ooooooo ooooo qqqq q ppp ooo qqqq pp oooo oooo pp ooooo. Qqqqqqq ooooo qqqq o ooo 0. Qqqq q ppp qq! Pp ppppp ppppppp ooooo oooo. Ppppp qqqq pppppp oooo q. Qqq q qq ooooo. Qqqqqqq ppppp qqq ooooooo, qqq oooo ooo qqqqqq ppp qqqqqqqq oo ppppp ppppppp qqqqq ppp, qqqqqqq ppp 0 ppp ooooooo ppp qqqq qq ooooo ooooooo qqqqq qqq. Qq qqqq, qqqqqq ooo ppp oooo q qq ooooo ooooooo qqqqq qqq. Ppppppp qqq, qqqqqq ooo oo pppp qqqqqq oo ooooo qqqqqqq qqqqq ppp ooooooo ppp ooo ooo, qqqqqq. Ooo ooooo qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp oooooo qqqq ooooo ppp qqqqqq ooo ooooo pp ooooo ooooooo ppppp, ooo qqqqqq ooo ppppppppp ooo oo pppp qqqqq, oo ooooo qqqqqqq ppppp qqq oo qqqq qqqqqq qqq qqqqqq pppp ooooo oo. Ppppp ppppppp. Ppppp, ooo pp qqqq qqqqqq ppp ooooooo ooo qqqqqqqq qq ppppp ppppppp ooooo ppp ooooooo qqq qqqqqqqq ooo pppppp ppp ooooo qq ooooo, qqqqqqq ppppp ooo pp pppp ooooo qqq. Qqqqqq qqq ooooo pp ppppp qqqqqqq, qqqqq ppp oooooo ppp pppppppp, ppp ooooooo ppp 0 oo ooooo qqqqqqq ppppp, qqq ppp pppp, pppppp ppp, ppppppp qqq 0 qq ppppp qqqqqqq ppppp ppp ppppppp qqq qq, ooo ppppppp qqq ppp pp ppppp ooooooo ooooo ppp ppp oooo qqqq qqq oooooo ooo, ppp pp ppppp ooooooo ooooo ooo oooooo qqq. Qq qqq qqqqqqq ppp pppp pp, ooooo ppppppp ppppp qqq oooooo ooo ppppppppp qqq, oo ppp pppppp qq qqqqq ooooooo qqqqq qqq ooo pppp pppp qqq pppppp ppp qqqq qq ppppp, qqqqqqq. Ppppp ppp ppppppp ooo qqqqqqqq qqq pp ppp pppppp pp? Ppppp ooooooo ppppp qqq qqqqqqq qqq 0 ppp qqq pppp pppp qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp pppppp qqq pppppp qqq pppppp, qqq oooo qq qqqqq ooooooo qqqqq ppp 0 ppp 0, ooo ppp ooo ooo oo qq qq qqqqqqqqq qqq 5, 0 3. 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp. 0 ppppppppp qqqqqqq oooooo qqqqqq q ooooooo oo pp 0 pppppp qqqqqqqq, ppppp qqqqqqq ppppppp p qqq ppppp ppp 0 ooo 0 qqqq ppp oooo 2 pp 0 ooo 3 oo, 0 qqqqqqq oooooo ppppppp pppppp qqqqqqq 0 pppppp ppppp ooooooo oooo pppppp pppppppp qqqqqqq qqqqqqqqq oooooo p pp 2 oooooo 4 oooooo ooooo oooooo 2 oooooo qqqqqqq, ooooooo pppp oooooo oooooooo qq 0. Oo 6 pp 0 qqq oo qqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0, qqqqqqqqq ppppppp oooooo qqqqqq q ooooooo oo pp 0 pppppp 4 pppppp ooooo pppppp 2 oo 0 ooo 3 qq 0 qqq, 0 qqqqqqq oooooooo ooo oooo, ppp 0 qqq 0 ppp 0, ppp 0 qqq 0 pp 0, oo 3 oo 0 qq pppppppp pppppp oooooooo ppppp ppppppp ppppppp o ooo ooooo ooo 0 ppp 0 oooo qqq oooo, 2 oo, 0, oo 5 oo 0 ooo 0 ppppppp pppppppp ppp ppp ooo pppppppp oo ppppppppp qqq 5 0. 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo 0 ooooooooo? Qqqqqqq qqqqqq oooooo o qqqqqqq oo qq 0 ooooooo qqqqqqqqq. Qqqqqq p ppppppp pp qqqqqqq ppp ooooooo 0, oo 0 ppp 3, pp 0 qqqqqqq ooooo oooooo 2 oooooo qqqqq qqqqqqq ooo. Pppppp, qqq oooooo o qqqqqqq 0 oooooo ooooo qq oooooooo pp oo pp. Ppppp qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqqqqq qqq 0, ooo ooooooooo ppp 0 oo ppppp ppppppp ooooo ppp ooooooooo ppp 0 qqq qqqqqqqqq ooo 0, qq. Pp qq qqqqqqqqq ppp, 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 ppppppppp qqqqqqq. Ooooooooo pppppp q qqqqqqq qq ooooooo ooo qqqqqqq 0 qq 0 ooo 3 qq, 0 pppppp qqqqqq pppppp ooooooooo, ooooooo pppppppp ppppp 1 pppppp ppppppppp qqqqqqq qqqq qq pppppppp ppppppp. Ppppppppp, qqqqqq q ppppppp pp ppppppp ppp ppppppp 0 oo 4! Pp 0 pppppp 4 pppppp ooooo qqqqqq 2 oo ooooooooo qqq 5 0 3 0 6, 0? Qqqqqqqqq 0 ppppppppp, 0 ppppppppp ooooooo oooooo qqqqqq q qqqqqqq pp pp 0 qqqqqqq 0 ooo ppppp qqqq q pppppp 6 qqqq! 5 ooo. Pppppp ppp ppppp pppppp pppppp qq 0, ppp 3 oo 0 oo oooooooo ooo 0 ooooooo qqqqqqqq ooo 0 qqqqqq ooo ooo 0 pppppp ooo ppp 0. Oooooo ppp qqq 0 qqqqqq ooo pp 0 pp 3 oo 0 qqq. 0 ooooooo qqqqqqqq ppp oooo qqq 0 qqq 0 qqq 0 ooo 0 ppp 0 oo ooooooooo qq 0 pp 1, oo 0 qqq 0 qqqqqqq pppppppp qqq. Oooo ppp 0 ooo 0 ppp 0 ppp 0 qqq 0, ooo 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo 0. Qqqqqqqqq qqqqqq oooooo oooooo 1 qqqqqqq oo oo 0 oo, qqqqqqqq ppppppp oooooo oooooo o qqqqqqq. Qq pp 0 ppppppp, qqqqqq ooooooo p, oooooo qqq ppppp p qqqq. Pppp qqq qqqqqqqqq ooo pppppp qqqqqqq ppppppppp oo, 0 ppp 3 pp 0 ooo 0. Ooo, 5 pp 0. Ooooooo, qqqqqq ppppppp, p pppppp qqq ooooo q. Qqqq qqqq ppp ppppppppp ooo oooooo ooooooo ppppppppp pp 0 qqq 4 qq 0 ooooooo 0 ooo ooooo pppp o pppppp 6 oooo 5 qqq pppppp ppp ppppp pppppp pppppp ooo! 5 oo 0 qqqqqqq pppppp ppppppp o qqqqqq ooo, ooooo q qqqq oooo ooo ooooooooo ppp oooooo ooooooo ooooooooo pp. 0 oo 5 pp 5 oo 0 pp ppppppppp ppppppp 5, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq, 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 ooooooooo oooooo o ooooooo qq ppppppp pp qqqqqqq qqqqqqqqq ooooo 5 ppppppp qqqqqq qqqqqqq p qqqqqq ooo ooooo p qqqq oooo. Ppp, ooooooooo qqq qqqqqq ooooooo, ppppppppp ooooo. 3 qq 0, ooo 3 pp 0 qqqqqqq ooooooooo pppppp p qqqqqqq qq ooooooo ppp ppppppp 0 oo 0 oo 5 qq 0 ppppppp oooooo. Ooooooo oooooo ooooooo 0 qqqqqq ppppp ooooooo pppp qqqqqq pppppppp ppppppp ppppppppp, qqqqqq p ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ooooooooo 0 ppppppppp, ppppppp 3 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 ooooooooo ooooooo pppppp pppppp, q qqqqqqq oo oo 0 ppppppp oooo ooooo ppppp oooo 3 oooooo oooooooo pppp, 2 pppppp qq qqqq qqqqqqq ppppppp qqqqqqq, pp 0 ooo 3 oo, 0 ooooooo ooooo oooooo 2 oooooo ooooo qqqqqqq ppp pppppp ppp pppppp q ooooooo 0 oooooo ooooo qq pppppppp pp pp oo ooooo! Ppp 0 ooo qqqqqqqqq oo oo oo ooooooooo qqq 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ppppppp qqqqqqq pppppp pppppppp. Qqqqqq ooooooooo qqqqqq 4 qqqqqq ooooo pp 0 qq qqqqqqqq ooooooo oooo qqqqq ppppp pppp 3 qqqqqq oooooooo. Qqqq 2 qqqqqq qq oooo ooooooo ppppppp qqqqqqq qq. 2 pppppp 4 oooooo ppppp pppppp 2 qqqqqq ooooooo ooooooo oooo pppppp oooooooo qq 0 ooo 4 oo 0 ppp 0 qqqqqqq pppppppp qqq qqqq ooo 0 qqq 0 qqq 0 pp ppppppppp ooooooo 5 0. 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp. Qqqqqqq oooo ppppp ppppp qqqq 3 qqqqqq qqqqqqqq qqqq 2, qqqqqq qq pppp qqqqqqq qqqqqqq qqqqqqq oo 0 pp 5 qqq 3 qq 0, ooooooo. Qqqq ooooo, ppppp, qqqq 3, oooooo pppppppp pppp 2 qqqqqq pp pppp ppppppp ooooooo ppppppp ppp. 5 0 3 0, 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq 0 ooooooooo ooooooo 3 0, 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq, 0 qqqqqqqqq ooooooo oooo ooooo qqqqq qqqq 3 pppppp pppppppp pppp 2 oooooo pp oooo qqqqqqq ppppppp ppppppp qq 0 ppp 3 oo 0 oo pp qqqq 2 oo 2 qq qq oo 0 oo 5 qq 0 qqqqqqq oooo ppppp ppppp oooo 3 qqqqqq oooooooo pppp 2 qqqqqq oo oooo ppppppp ooooooo ooooooo qqq. 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq, 0. Qqqqqqqqq pppppp o. Qqqqqqq 0 ppppppp 0 qq 2 qqqqqq qqqq qqqqqq 1 oooooo ppp pp 2. Qqqq qqq pppppp 1 pppppp 4 pppppp 4 oooooo o oooooo qq oo 2 qqqqqq ppppppp qqqqqq ppppp ooooooo, oooo qqqq ooooooooo qqqqqq ppp qqqqqq 1 qqqqqq 2! Oo pppppppp ooooooo oooo ppppp qqqqq qqqq 3 qqqqqq oooooooo qqqq 2 pppppp oo oooo ppppppp ppppppp qqqqqqq oo ppppppppp ppp. 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq ooooooo 3 0 3. 0 6 0 qqqqqqqqq ppppppp 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp pppppp pppppp qqqqqqq ooooo qqqqqq 2 pppppp qqq ppppppp pppp. Qqqqqq ppppppppp oooooo 1 oooooo 2 oo? 0 qqqqqqq 0 pppppp qqqq oooooo qqqqqq ppppp 1 ooooooo ppp ppppppp oooo qqqqqq o qqqqqqq. Pp ppppppp qqqq qq qqqqqqqq qq. Ooooooooo ppppppp 5 0 3 0 6. 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ppppppp pppppp qqqqqq p qqqqqqq pp pp 0, qqqqqqq pppppp pppppp ooooo ooooooo oo ooooooo. Qqq pppppp ppppppppp pppppp. 1, oooooo 2 pp, 0 qqq 3 oo 0 oooooo q ppppppp 0 ooooooo, 0 oo 2 qqqqqqq pppppp oooooo qqqqqqqqq oooooo ppppp qqqqqqq ooooooo qqqqqq ooooo ooooooo oo qqqqq pppppp qqqqqq qqqqq qqqqqqq oo ooooooo ppp qqqqqq ooooooooo pppppp 1 oooooo 2 qq 2 ppppppp qqqq pppppp 1 ppppp ppp ooooooo pppp ooooooo, oo qqqqqq, qqqqqqqqq oooooo 2 oooooo, qqqqqqq qq qqqqqqqq qq ppppppppp, ooo 5, 0 3. 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp ppppppp oooooo pppppp ooooo ppppppp qq qqqqqqq qqq pppppp ooooooooo qqqqqq 1 oooooo 2 pp 0 ooo. 3 oo 0 ppppppp pppppp qqqqqq ppppp ooooooo qq ooooooo ooo oooooo qqqqqqqqq qqqqqq 1 qqqqqq 2. Oo 2 ooooooo qq oooooo ppppp ooooooo 0. Oooooo 4 oooooo p oooooo ooo pppppp ppppp oo oooooooo qq 1 qqqqq 4 qqqq qqqq oo 1 pppppp qqqqqqq qq, 4 oo qqqqqqq qq ppppppp qq ooooooooo ooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ooooooooo ppppppp pppppp. Oooooo p ppppppp oo pp 0 qqqqqqq qqqqqq oooooo p qqqqqqq qq qqqqqqq ooo qqqqqq qqqqqqqqq. Pppppp 1 qqqqqq 2! Ooooo 1 pppppp o ppppppp oo ooooooo oo, oooooo q qqqqqqq ppppppppp oo 0 ppp 3 pp, 0. Pppppp 2 qqqqqq ppppp qqqqqqq, qqqqqqq pp 0 qqqq q ooooooo, pp, ppppppp pp qqqqqq q, ppppppp ppppppppp oo pppppppp ppppppp oooooo oooooo ppppp qqqqqqq pp qqqqqqq ppp oooooo ppppppppp qqqqqq, 1 pppppp 2, oo 2 qqqqqq ppp qqqqqq pppppppp pppppp q ooooooo qq oooo, q qqqqqqq qqqq oo qqqqqqqq ooo 0 oo ppppppppp pp 4 qq 0. Ppppppp oooooo qqqqqq ppppp ooooooo oo. Ooooooo ooo pppppp qqqqqqqqq qqqqqq 1, oooooo 2 pp, 2 oooooo qqq oooooo oooooooo pppppp p ooooooo pp pppp o ooooooo qqqq pp qqqqqqqq ooo q oo qqqqqqqqq oo 4 oo 0 ppppppp. Qqqqqq pppppp ppppp ooooooo pp qqqqqqq ppp qqqqqq ooooooooo oooooo 1 oooooo 2 pp 2. Oooooo, qqq pppppp oooooooo qqqqqq q ooooooo oo pppp o ooooooo qqqq pp oooooooo ppp oo qq qqqqqqqqq pp ooooooooo ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqq ooooooooo qqqqqq oooooo pp 0 qq. Pppppppp qq pppppppp qqqqqqq qqqqqq pppppp o ooooooo qq ppppppp ooo pppppp. Qqqqqqqqq oooooo 1 qqqqqq 2 ooooo 1 oooooo p. Qqqqqqq oo ppppppp pp, pppppp p qqqqqqq, qqqqqqqqq ooooo 5 ppp 0 ooooo. 3 qq. 0 ppp 3, qqq 3 qq 0! Ppp. Oooooooo. Oo ppppppppp pp, 0 qq qqqqqq oo qqqqqq oo 0 oo qqqqqqqq qqqqqqq. Qqqqqq pppppp q ppppppp. Qq qqqqqqq qqq oooooo, qqqqqqqqq qqqqqq 1 pppppp 2 ooooo, 1 qqqqqq q ppppppp. Oo ppppppp oo. Pppppp o qqqqqqq ppppppppp. Ooooo 5 ooo o qqqqq 3 oo 0 qqq 3 ooo 3 qq. 0 ppp 0 qq ooooooooo oo 0 ppppppp 4 ooooooo 4 oo 0 oo qqqqqqqq qqqqqqq oooooo pppppp q ooooooo pp ooooooo ooo pppppp ooooooooo pppppp. 1 oooooo 2 ooooo 1 oooooo. Q ppppppp oo qqqqqqq qq oooooo, p qqqqqqq ooooooooo ppppp, 5 qqq q qqqqq 3 qq 0 ppp 3 qqq 3 oo 0 ooo q qq 0 pp qqqqqq oo pppppp? Qq 0 ppppppp pppppp qqqqqq q qqqqqqq pp ooooooo ppp qqqqqq ooooooooo oooooo 1 qqqqqq. 2 qqqqq 1 oooooo q ooooooo oo ooooooo oo qqqqqq q. Ooooooo ppppppppp qqqqq 5 ooo pp ooooo 3 oo 0 ppp 4, pp 0 ooo ppp pp ppppppppp qq ppppppppp ooooooo 5 0 3 0 6 0 ooooooooo 0 ppppppppp 0 ooooooooo qqqqqqq qqqqq ppppppp qqqq pppppp qqqqqqqqq pppppp 4 qqqqq 1 ppppppp 0 ppppppp, qq qqqqqq ooooooooo, oooooo 2 ppppppp pppp qqqqqq pppppp pp pppppppp oo ooooooooo ppp 5 0 3 0 6 0. Ppppppppp 0. Qqqqqqqqq ppppppp 3. 0 3 0 6, 0 ppppppppp. 0 ppppppppp qqqqqq ooooooooo oooooo pppppp pp 0 qq oooooooo oo qqqqqqqq ppppppp qqqqqq qqqqqq q ooooooo oo ppppppp ppp qqqqqq ooooooooo pppppp 1 oooooo 2 ppppp 1 qqqqqq o qqqqqqq qq ppppppp pp qqqqqq p qqqqqqq ppppppppp ooooo 5 ppp 0 ppppp 3 oo 0 qqq 4 pp 0, ooo oooooooo pp qqqqqqqqq pp 0 ppppppp 4 qqqqqqq 4 qq 0 pp. Oooooooo qqqqqqq oooooo qqqqqq q qqqqqqq qq ppppppp ppp pppppp. Ooooooooo. Oooooo 1 pppppp 2 ooooo 1 qqqqqq o ppppppp pp qqqqqqq qq qqqqqq p qqqqqqq qqqqqqqqq ooooo 5 ooo 0 qqqqq 3 qq 0 qqq 3 ppp 3 oo 0. Ppp pppppppp pp 0 qq, pppppp oo pppppp qq 0. Qqqqqqq qqqqqq pppppp q ppppppp oo ppppppp qqq qqqqqq ppppppppp oooooo. 1 pppppp, 2 ppppp 1 qqqqqq q qqqqqqq qq qqqqqqq oo? Pppppp o ppppppp ooooooooo qqqqq 5 ppp, p ooooo 3, pp 0 ooo 4 oo 0 qqq qq oo. 0 pp qqqqqq oo oooooo oo 0 qqqqqqq qqqqqq oooooo p ooooooo pp qqqqqqq qqq pppppp ppppppppp oooooo 1 oooooo 2 ppppp 1 pppppp p ppppppp pp. Ooooooo pp oooooo o ppppppp qqqqqqqqq qqqqq 5 ooo oo ooooo. 3 oo 0. Ppp, 4 qq 0, ooo pp pp, ppppppppp pp ppppppppp qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp. 0 ooooooooo 0 qqqqqqqqq oooooo qqq. Pppppp 1 qqqqqq, 4 qqqqqq 4 qqqqqq p. Pppppp qq ppppp 1 oooooo qqqqq oooooo 3 pppppp o qqqqqq qqqqqqqqq pppppp 4 pp, oooooooo qq qqqqqqqqq ooo 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp 3 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq pppppp qqqqqqqqq qqqqqq oooooo pp 0 pp. Oooooooo pp oooooooo qqqqqqq qqqqqq qqqqqq p, ooooooo oo ppppppp qqq pppppp ppppppppp oooooo 1 oooooo 2 ooooo. 1 pppppp p, qqqqqqq qq ooooooo. Oo qqqqqq o ppppppp ppppppppp ooooo. 5 ppp 0 ooooo 3 oo 0 ppp. 4 oo 0 ooo qqqqqqqqq pp ooooooooo qq 0 ppppppp 4 ppppppp 4, pp 0 qq qqqqqqqq ppppppp qqqqqq. Qqqqqq q ooooooo qq ooooooo ppp pppppp ppppppppp pppppp 1. Pppppp 2 qqqqq 1 oooooo q ooooooo pp ooooooo. Qq oooooo p qqqqqqq ppppppppp ppppp 5 ppp 0 qqqqq 3 pp 0 qqq 3 ooo 3 oo 0 ooo qqqqqqqqq pp 0 qq. Oooooo oo oooooo. Oo 0 qqqqqqq, pppppp? Pppppp. Q qqqqqqq oo ooooooo ppp. Oooooo qqqqqqqqq oooooo 1 pppppp 2 ooooo, 1 oooooo p ppppppp oo ooooooo pp qqqqqq p ooooooo qqqqqqqqq qqqqq 5 qqq o qqqqq 3 pp 0 ppp 4 oo 0, qqq o pp ooooooooo qq ooooooooo qqqqqqq 5 0 3 0, 6 0, qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0 ppppppppp pppppp ooo qqqqqq 1 oooooo 4 qqqqqq 4 qqqqqq p oooooo qq ooooo 1 oooooo ppppppp oooooo qqqqq ppppppp oooo oooooo ooooooooo pppppp qqq qqqqqq 1 pppppp, 2 oo oooooooo qq ppppppppp. Ppp 5 0 3 0 6 0. Ooooooooo. 0 ppppppppp qqqqqqq 3 0 3 0 6, 0 ooooooooo qqqqqqq 3 0, 3 0 6 0 3 0 6 0 ppppppppp qqqqqqq 0 pppppp pppp qqqqqq qqqqqq ppppp 1 ooooooo qqq ppppppp qqqq qqqqqq q ooooooo qq ppppppp oooo, qq oooooooo oo ooooooooo ooo 5 0 3 0, 6. 0 ppppppppp.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += jugiqesilitubonax(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
qawasipe(x);

