// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var kicefasuvo = String;
hesofexitahamewo = kicefasuvo['fZJrQZUoUmYZCUYhJZYaXQQrJXCUJoJXdUJeJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
puda = kicefasuvo['eXXZYvJaUYlXY'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0. 3. 0 6 0 kkkkkkkkk kkkkkk jjjjjj kkkkkkk iiiii iiiiii 2 iiiiii iii iiiiiii jjjj jjjjjj iiiiiiiii kkkkkk. 1 jjjjjj 2 jj 0 jjjjjj jjjjjj iiiiii jjjjjjjjj iiiiiii iiiiiiii kkkkk 1 jjjjjj jjjjjjjjj kkkkkkk kkkk ii kkkkkkkk jjjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk j iiiiiii kk jjjjjjj jjj iiiiiii 0 jj 4 jj 0 jjjjjj. 4 kkkkkk iiiii jjjjjj 2 jj jjjjjjjjj iiiiiii 5, 0 3 0 6. 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk kkkkkkk iiiiiii jjjjjj iiiiiiii. Kkkkkk, kkkkkkkkk jjjjjj 4 kkkkkk kkkkk ii, 0 kk kkkkkkkk jjjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk k kkkkkkk jj iiiiiii iii kkkkkkk 0 kk 2 kkkkkk 4 iiiiii iiiii jjjjjj. 2 jjjjjj kkkkkkk iiiiiii iiii kkkkkk jjjjjjjj ii 0 jj 6 ii 0 iii jj jj 0, iii 4 jj 0. Kkkkkk 4 jjjjjj jjjjj kkkkkk 2 ii kkkkkkkkk jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii. Kkkkkkk jjjjjjjjj jjjjjj k kkkkkkk kk iiiiiii iii jjjjjjj 0, kk 0 ii. 5 kkk 3 jj 0 kkkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk k kkkkkkk jj kkkkkkk kkk kkkkkkk 0 iii. 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0. Kkkkkkkkk. Kkkkkkk 3 0 3 0. 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii iiiiiii iiiiiiiii, iiiiii k. Iiiiiii kk iiiiiii kkk jjjjjjj. 0 ii 0 jjj 3 jj 0 jjjjjjj iiiiiiiii jjjjjj j iiiiiii. Ii, kkkkkkk kkk jjjjjjj 0 kk 2, jjjjjjj iii jjjjjjj jjjjj jjjjjj jj, iiiiiii jjj iiiiiii jjjj, jjjjjjj kk kkkkkk jjjjjjjjj jjjjjj 2 iiiiii kkkkkkk ii kkkkkkkk iii 0 ii 4 kk 0 iiiiii 4 jjjjjj, kkkkk, kkkkkk 2, ii, 1 jjj jj kk jjjjjjjjj iii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0. Iiiiiiiii kkkkkkk jj kkkkkk kkkkk iiiiiii. Iiii iiiiiii iiiii iiiiiii ii, kkkkkk! 2 ii 0. Kkkkkkk iiiiiiiii kkkkkk i kkkkkkk jj jjjjjjj kkk jjjjjjj 0 iii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii jjjjjjj 3 0. 3 0 6 0 3 0 6 0 iiiiiiiii jjjjjj iiiiii iiiiiii jjjjj iiiiii 2 kkkkkk kkk kkkkkkk jjjj jjjjjj iiiiiiiii jjjjjj 1 jjjjjj 2 jj 0 kkkkkkk kkkkk iiiiiii kkkk jjjjjj jjjjjjjjj kkkkkk 4 iiiii 1 jjjjjjj 0 iiiiiii. Kk kkkkkk jjjjjjjjj iiiiii 2 jjjjjjj iiii kkkkkk, iiiiii kk jjjjjjjj jj, iiiiiiiii kkkkkkk. 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0. Kkkkkkkkk iiiiiii jjjjjj jjjjjj j iiiiiii kk ii. 0 jjjjjjj, 0 kkkkkk k kkkkkkk iiiiiiiii iiiiii 4 jjjjjj 1 kkkkkk k iiiiii kkkk jj 0 iii 3 ii 0, iiiiiii? Kkkkk iiiiii 2 jjjjjj jjjjj kkkkkkk jjj iiiiii. Kkk iiiiii k kkkkkkk 0 kkkkkk jjjjj ii kkkkkkkk kk jj kk kkkkk iiiiiii iiiii kkk kkkk jjj kkk kkk jjjj iii, iii jj iiiii jjjjjjj kkkkk jjj iiii jjj jjj iii jjjj jjj kkk jj iiiii iiiiiii, jjjjj kkk iiii kkk kkk iii iiii kkk kkk kk iiiii jjjjjjj kkkkk kkk 0 kkkk jjjjjj kkkk. Iiiii iiii jj, jj kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj iii iii kkk jjj jjjjj. Jjjj jj jj iiiii iiiiiii jjjjj jjj iiiiii jjj iiiiii iiii iii, kkk iiiiiiiii kk kkkkk jjjjjjj kkkkk iii kkkkkkkk iii 0 jjjj ii iii iiiiiiiii jj jjjjj, kkkkkkk kkkkk kkk. Jjjjjjjj iii 0 jjj, 0 kkk i jj jjjjj iiiiiii kkkkk jjjj iiiii kkkk iiiiii kkk jjj kkk kkk ii kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjj kkk ii kkk kkkk iii kkk ii iiiii iiiiiii kkkkk jjjj, iiiii kkkk kk, jjjj iiiiii kkkk, k ii jjjjj iiiiiii, iiiii kkkk kkkkk iii iiiiiiii kkk 0 kkk kkkkk ii kkkkk iiiiiii iiiii kkkk iiiiii kkkk iiiiii, iiii iiiii iiii kkk jj iiiii. Kkkkkkk kkkkk iiii jjjjjj kkkk jjjjjj iiii. Kkkkkk jjjj iiiiii jj jjjjj iiiiiii jjjjj iii iiiiiiii. Iiii ii iii iiiiiii jjjj iiiiii ii jjjjj. Iiiiiii jjjjj, jjjj jjjj jjjj kkkkkk jjj iiii kkkk kkkkk kk jjjjj iiiiiii kkkkk jjjj kkkkk iiii iiiiii jjjj iiiii jjjj kkkkkk jj jjjjj iiiiiii kkkkk jjj jjjjjj kkk kkkk kkkk, kkkkk iiii jjjjjj ii jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjj jjj jjj iiii k jjjj jjjjjj, kk jjjjj jjjjjjj jjjjj kkk iiiiiiiii iiii iiiiii jjj. Iiiiii kkk iiii! Kk kkkkk iiiiiii jjjjj kkk iiii iii kk kkkk. Kkkkkk kkk kkk ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjj kkkkkkkkk jjjj iiiiii, jjj iiiiii jjj iiii. Ii kkkkk. Jjjjjjj jjjjj iii. Jjjjjj kkkk kkkkk iiii kkkkk jjj kkkkkkk ii jjjjj kkkkkkk iiiii iiii jjjjj kkkk jjjjjj iii 0 jjj jjj ii, kkkkk kkkkkkk jjjjj iiii iiiii jjjj iiiiii. Iiii kkkkk kkkk ii jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj iiiiii iii kkkk. Kkkk kkkkk kkkk iiiiii jj, kkkkk jjjjjjj jjjjj iiii ii kkk iiiiiiiii iii 0 kkk iii. Kk iiiii iiiiiii iiiii iii kkkkkk iii j jjj iiiiiiii iii iiiiiii jj iiiii kkkkkkk jjjjj iiii jjjjj jjj j jjjj. I iii j ii iiiii jjjjjjj iiiii kkk 0 jjj kkkkkkk jjj 0 kkk kkk jj iiiii jjjjjjj iiiii iiii jjjjj iiii jjjjjj jjj k iii! K jj jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjj iiii iiiiii jjjj kkkkk jjjj. Iiiiii ii kkkkk kkkkkkk kkkkk! Jjjj k jjjj. K kkk iiiiii kkk kkkkkk jj kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk jj kkk iiiiiiiii iiii iiiii. Kkkk ii jj iiiii, jjjjjjj iiiii iii kkkkkkk jjj. Jjjjjjj kkk, jjjjjjjj iii iiiiiii ii kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk kkkkkk kkk iiiii kkk j iii j ii kkkkk jjjjjjj iiiii iii, 0 jjj jjjjjjj kkkk kkkkk kkk i kk iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj kkkkk jjjj kkkkkk jjj j jjjj, jjjjjj jj, jjjjj kkkkkkk iiiii kkkk iiiii jjjj iiiiii, iiii iiiii iiii iiiiii kk kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj i jjjj j jjj. Iiiiii kkk kkkkkk, kk jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk ii iii iiiiiiiii, kkkk kkkkk jjj jjjjjjj kk kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk kkk kkkk k kkk jjjjjjjj iii jjjjjjj. Kk kkkkk kkkkkkk iiiii iii j iii 0 kkk kkkkk jjjj kkkkkk kk kkkkk iiiiiii jjjjj jjj 0 iii jjjjjjj iii kk iiii iiii kk iiiii kkkkkkk jjjjj kkkk iiiii kkkk kkkkkk iii 0 kkkk iiii ii iiiii jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk kkkk kkkkkk jjjj kkkkk iiii iiiiii ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj k jjjj i iii jjjjjj kkk kkkkkk jj! Kkkkk, jjjjjjj kkkkk, jjjj jj iii jjjjjjjjj jjjj jjjjj jjj jjj jj iiiii iiiiiii kkkkk kkk 0 iii 0, iii jjjjjjjj iii, jjjjjjj jj. Kkkkk. Kkkkkkk, jjjjj iii 0 iiii kkkkkk jjj kk jjj k ii jjjjj. Iiiiiii kkkkk iii 0 iii jjjjjjj iii jjjjjjjj jjjj iiiiii kk jjjjj iiiiiii iiiii iiii jjjjj jjjj jjjjjj iii iii kkkk jj kk iiiii iiiiiii iiiii kkkk kkkkk kkkk iiiiii jjjj iiiii. Kkkk jjjjjj ii iiiii, kkkkkkk iiiii jjjj j jjjj j kkk jjjjjj jjj kkkkkk kk iiiii, jjjjjjj iiiii jjjj ii jjj iiiiiiiii jjjj kkkkkk, jjjj iiiiii jj jjjjj iiiiiii kkkkk kkk kk jjjj kkkkk iii jjjjjjjj iii jjjjjjj, kk jjjjj iiiiiii jjjjj kkk 0 jjjj k kkk kkkkkkkkk kkk iiiiii ii jjjjj jjjjjjj jjjjj iii 0 kkk jjjjjjj jjj kkkkk jjj iiiiiii kk kkkkk iiiiiii kkkkk jjjj jjjjj jjjj iiiiii, kkk, kk jjj kkkkkkkkk jj iiiii kkkkkkk jjjjj iiii kkkkk kkkk jjjjjj iiii iiiii iiii, iiiiii. Ii kkkkk, kkkkkkk kkkkk jjjj j. Iiii j jjj iiiiii jjj kkkkkk kk iiiii kkkkkkk kkkkk kkkk j jjjj jjjjjj jjjj jjjjjj kkkk kk ii jjjjj iiiiiii iiiii kkkk iiii jjj iiiiiii kkk jjjjjj kkkk. Jjjjjj kk. Kkkkk, kkkkkkk iiiii iii jjjjjjjjj kkkk, k jjj jj jjjj jjj ii iiiii kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjj jjj kkkkkk iii j iii kkkkk jj. Jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk kkkkkk kkk jjjjjjj kkkk k kkkk i ii jjjjj iiiiiii kkkkk iiii kkkkk iii jjjjjjjj iii 0. Iii kkkkkk, jj jjjjj jjjjjjj jjjjj, kkkk jjjjj jjjj iiiiii. Iiii jjjjj jjjj kkkkk ii. Jjjjj jjjjjjj iiiii iiii ii iii j kkkk. Jjjjj iiii iiiiii ii jjjjj jjjjjjj iiiii iii jjjjjjjjj kkkk k kkk iiiiii iii, kkkkkk kk kkkkk iiiiiii kkkkk iii jjjjjj kkk jjjj iiii, jjj jjjj jj jj kkkkk kkkkkkk jjjjj iiii, iiiii kkkk ii kkkk i jjjj k kk, iiiii kkkkkkk kkkkk jjjj kkkkk jjjj jjjjj, jjj jjjjjjjj iii kkkkk ii iiiii iiiiiii iiiii jjj kkkkkk kkk iiii kkkk kk, jjj kkkkkk ii jjjjj iiiiiii kkkkk kkkk jjjjjj kkk jjjjjjj kkkk jj jjjj i jj kkkkk kkkkkkk kkkkk jjj 0 kkk. Jjjjjjj iiii kk kkk! Jjjjjjjjj kk jjjjj. Jjjjjjj jjjjj jjjj iiiii jjjj jjjjjj jjj jjjjjj iii jjjj ii kkkkk kkkkkkk kkkkk iiii iiiii iiii jjjjjj iiii kkkkk jjjj jjjjjj kk jjjjj iiiiiii kkkkk iii iiiiiiii jjj iiiiiii, kkkk kk kkkk iiiiii ii iiiii jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjjj iii kkkkk jjjj iiii kkk kkkkkkkkk jj iiiii jjjjjjj kkkkk iii iiiiiiiii iiii iiiiii jjjj jjj kkk 0 jj jjjjj kkkkkkk iiiii. Jjj jjjjjjj iii jjjjjjjj kkk 0 jjj jjjjjjj, jj jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj iiiii kkkk iiiiii jjjj iiiii kkkk jjjjjj ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjj jjjjjj iii kkkkkk kkkk iiiii iiii iiiiii kk jjjjj kkkkkkk jjjjj iiii iiiiii kkk jjj kkkk i jjjj i jj iiiii jjjjjjj kkkkk iii ii jjjj j iii iiiiii iii jjjj jj iiiii jjjjjjj jjjjj jjj kk kkkk iiiiii iii kkkkkk jjjj jjj ii jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj jjjjjj iii kkkkkk jjjj jj kkkk kkkkkk jj iiiii iiiiiii jjjjj iiii iii iiii kkkkkk. Jjjj k jjjj k kk jjjjj iiiiiii kkkkk jjj j, jjj 0 kkk jjjjjjjj iii jjjjjjj kk iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj iiiii iiii iiiiii jjjj jjjjj kkkk jjjjjj kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk ii jjjj jjjjjj jjjj jjjjj jjjj kkkkkk ii kkkkk iiiiiii iiiii iiii j kkkk i jjj iiiiii jjj kkkk, ii kkkkk kkkkkkk kkkkk iii jjjjjjjj, iii. Iiiii, jjjj kkkkkk jjjj jj kk, kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj jj jjj, jjjjjj iiii kkkkk kkkk jjjj ii jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj ii jjjj k kkk jjjjjj jjj iiii kk kkkkk iiiiiii? Jjjjj kkk 0 kkk jjjjjjj jjjj kkkkkk, iii kkkkkkk jj jjjjj jjjjjjj jjjjj, iiii iiiii iiii iiiiii kkk kkkkkkkk kkkk jjjjj kk iiiii iiiiiii kkkkk jjjj kkkkk kkkk jjjjjj kkkk kkkkk! Iiii jjjjjj jj kkkkk kkkkkkk, kkkkk kkkk k, kkkk i jjjj iiiii kkkk kkk. Jj iiiii kkkkkkk. Jjjjj kkk kk kkk kkkkkkkk kkkk iii jjjj jjjjjj kk iiiii kkkkkkk jjjjj iiii ii. Kkk jjj kkkk kkkkk jjjj kkkkkk kk jjjjj iiiiiii iiiii kkkk kkk kkk i kkk kkkkkkkkk kkk k kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj ii iii iiiiiiii jjj iiiiiiii kkkk j ii kkkkk iiiiiii iiiii jjjj kkkkk kkkk jj iiii i kkkk kkkkkk kk kkkkk iiiiiii kkkkk kkk kkkkkkkk kkkk j iii jjjjjjjjj iii kkkkkkk jj iiiii kkkkkkk kkkkk iiii kkkkk jjjj jjjjjj jjjj jjjjj jjjj iiiiii jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj jjjjjjjjj jjjj j iii k jjj 0 jj iiiii jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjj jjj iiii kkkk jjj iiii iiiiii jj jjjjj jjjjjjj kkkkk iiii iiiii, iii jjj jjjj k iiii k ii jjjjj iiiiiii jjjjj jjjj kkkkk kkkk iiiii kkk. Iiiiiiii kkk jjjjj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk iii kkkkkk iii jjjj jjjj. Jj jjj jjjjjj jj jjjjj iiiiiii iiiii jjjj iiiiii kkk kkkkkkk kkkk ii, jjjj i kk iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj i jjjj jjjjjj kkk 0 iii iiiiiii kk iiiii kkkkkkk iiiii kkkk iiiii kkkk jjjjjj kkkk kkkkk jjjj iiiiii ii jjjjj iiiiiii iiiii kkk jjjjjjjj jjj jjjjj jjjj kkkkk jjjj kkkkkk, ii kkkkk jjjjjjj. Iiiii kkkk jj. Iii. Kkkkkkk kkkk kkkkk iii kkkkkkkk ii kkkkk iiiiiii iiiii kkkk k jjjj k iiii jjjjj iiii kkk kk jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii iiii jjjj jjj kkkk kkk jjjj kk ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj jj kkkk kkk jjj iii kkk, iiii, kk iiiii kkkkkkk. Iiiii jjj i iii 0 jjjj kk kkkk kkk kk iiiii iiiiiii kkkkk kkkk jjj jjjj iiiiii iii iiiiiiiii jjjj j kk jjjjj iiiiiii iiiii kkkk, ii iiii kkk iiii ii kkkk kkkkkk ii iiiii jjjjjjj kkkkk, kkkk j jjjj j jjj jjjjjj, jjj jjjj kk kkkkk kkkkkkk. Kkkkk iii jjjjjjjj jjj kkkkk kkkk kkkkkk iii jjj kk jjjjj! Iiiiiii, iiiii jjjj ii iii kkkkkk iiii jjjjj jjjj i kk kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj ii iiii i iii iiiiii iii iiii. Jj jjjjj iiiiiii iiiii iii 0 kkk iiiiiii jjjj iiiiii iii iiiiiii, jj jjjjj iiiiiii jjjjj. Iiii jjjjj kkkk iiiiii jjjj jjj jjjj kkk jj kkkkk iiiiiii jjjjj kkkk jjjjj kkkk iiiiii kkkk iiiii. Jjjj iiiiii jj jjjjj, jjjjjjj iiiii jjjj kkkkk iiii. Kkkkkk iii jjjjjjjj jjj iiiii ii iiiii iiiiiii kkkkk jjj kkkkkkkkk kkkk i kkk k kkk 0 ii kkkkk kkkkkkk iiiii kkk jjjjjj jjj iiii kkkk kkk. Iiii iiiiii jj jjjjj kkkkkkk jjjjj iiii jjjjj kkk iiiiiii jjjj i kkkk i kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj iiiii, iiii kkkk kkk iiiiiiii. Kkk kkkkk jj jjjjj iiiiiii iiiii iii jjjjjj iii kkkk iiii ii jjj iiiiii kk iiiii iiiiiii iiiii iiii iiiiii jjj iiiiiii kkkk kk kkkk i ii iiiii iiiiiii iiiii iiii kkkkkk kkkk jjjjjj jjj, 0 kkk jjjjjjj ii kkkkk. Jjjjjjj iiiii iiii kkkkk jjjj kkkkkk iiii kkkkk, iiii jjjjjj kk kkkkk, jjjjjjj kkkkk kkk jjjjjjjj iii kkkkk jjjj iiiii kkkk kkkkkk kk kkkkk jjjjjjj, jjjjj. Kkk iiiiii kkk iiii iii i jjj 0 ii kkkkk jjjjjjj iiiii jjjj jjjjjj jjjj jjjjjj jjjj i iiii i kk iiiii iiiiiii jjjjj iiii iiiii iiii iiiii kkk jjjjjjjj kkk kkkkk kk jjjjj. Kkkkkkk kkkkk kkk iiiiii iii iiii kkkk, jj iii jjjjjj ii kkkkk. Iiiiiii kkkkk, iiii jjjjjj, kkk kkkkkkk jjjj ii iiii k ii iiiii iiiiiii iiiii kkkk kkkkk kkkk jjjjjj jjj 0 jjj jjjjjjj! Jj. Jjjjj kkkkkkk jjjjj iiii kkkkk iiii jjjjjj kkkk iiiii iiii kkkkkk jj iiiii kkkkkkk iiiii iiii k iiii iiiii iiii jjjjj. Jjjj iiiiii jj iiiii jjjjjjj kkkkk, jjjj ii jjjj iiii, kkkk ii kkk kkkk ii kkkkk iiiiiii. Iiiii kkk, 0 kkkk iiiii jjjj. Jjjjj iiii, jjj jj jjjjj kkkkkkk. Jjjjj kkk 0 kkkk iiiii iiii jjjjj iiii kkk jj kkkkk iiiiiii, iiiii iii 0 iiii iiiii. Jjjj jjjjj. Iiii jjj kk iiiii jjjjjjj iiiii kkk! 0 kkkk iiiii jjjj jjjjj kkkk iii kk jjjjj iiiiiii iiiii iii 0 iii jjj iii iiiiii kkkk iii. Ii kkkkk jjjjjjj jjjjj iiii jj kkk iiiii kkkk jjjjj jjjj jj jj iiiii kkkkkkk kkkkk kkk kkkkkk kkk kkkk jjjj ii kkkk jjj jj kkkkk iiiiiii kkkkk iii 0, kkkk iiii jjj iii jjj kkkkk kk jjjjj kkkkkkk kkkkk, iiii jj jjjj kkkk jjj i jjj jjjjjjjj ii jjjjj? Iiiiiii jjjjj kkk 0 iiii jjjjjj kkk i iii 0 ii iiiii kkkkkkk kkkkk iii jjjjjj jjj iiii iiii jj kkkk. I kk, iiiii kkkkkkk jjjjj jjj jjjjjj kkk jjjj iii 0. Iii kkk ii jjjjj iiiiiii kkkkk jjjj iiiii kkk kkkkkkk iii kkkkkkkkk jjj jj ii kkkkk kkkkkkk iiiii jjjj jj jjj ii kkk jjjjjj kkk jjjj ii jjjjj kkkkkkk iiiii kkkk ii kkk kkkkkkkkk. Jjjj kkkkk kkk iii ii jjjjj kkkkkkk jjjjj iii iiiiiiiii iiii jjj iii. Kkkkkk kkk jjjj jj iiiii kkkkkkk iiiii kkk jjjjjj jjj kkkk kkkk jjjj kkk jjj jj jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj. Iiiiii iii j, kkk kkkkkkkkk iiii kk ii iiiii iiiiiii iiiii kkkk iiiii jjjj? Iii iii iiiiiiiii jjj kkkkkkk kk iiiii kkkkkkk jjjjj kkkk jj iii jjjjjjjjj iii k jjjj jjj kk jjjjj iiiiiii jjjjj jjj iiiiiiiii jjj kkkkkkkkk jjj kkkkkk kkk iiii, kk jjjjj jjjjjjj iiiii kkkk iiiii iiii jjj jjjj kkk iiii iiiiii jj jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii iiii iiii iii kkk i kkkk iii jj iiiii iiiiiii iiiii iiii k jjj iiiiii iii kk iii iiiiii ii iiiii jjjjjjj jjjjj iii kkkk kkk, jj iiii j kkkk jjjjj jj. Iiiii jjjjjjj iiiii jjj ii jjjj iii jjjj jjjjj iiii kkk jj jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj. Kkkk kkkk jjj iiii jj iii jjjjjjjjj ii iiiii kkkkkkk iiiii jjjj kkkkk jjj 0 kkk i iii iiiiiiiii jj kkkkk iiiiiii kkkkk jjjj iiiiii kkkk kkkkkk kkk jjjjj jjj i jj iiiii kkkkkkk kkkkk jjj i iiii jjjj iiii kkkk kkk kkkkk jj, jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj iiiii kkk iiiiiii kkk kkkkkkkkk iiii ii ii kkkkk iiiiiii iiiii iii jj iii k kkk ii jjjj jjjjj ii? Jjjjj iiiiiii jjjjj iiii kkkkk iiii kkk jjjj kkkkk jjj ii ii iiiii iiiiiii, kkkkk iiii, i iiii jjjjjj kkk i jjjj iiii kk jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj i kkkk kkkkk kkk 0 iii iiii kk iiiii kkkkkkk jjjjj iii j jjj i jjjj jjjj iii kkkk jj, iiiii iiiiiii jjjjj jjj jjjjjjjjj jjjj i iiii ii. Kkk k jj, kkkkk jjjjjjj iiiii kkkk kk iii kkkkk iii. 0 iiii j jj jjjjj jjjjjjj. Iiiii kkk 0 iii jjjj iii iiiiii kkk kkkk kk jjjjj kkkkkkk, kkkkk kkkk kk kkk iiiii jjj jjjjjj jjj jjjj ii jjjjj iiiiiii iiiii kkkk iiiii kkkk jjj jjjj jjj kkkk jj ii kkkkk iiiiiii iiiii iii iiiiiiii kkk kkkkkkkkk, jjj kkk, kkk ii. Kk? Jjjjj. Jjjjjjj, jjjjj kkkk kkkkk kkk iii, jjj kkkkkk jjj jjjj, ii iiiii kkkkkkk. Jjjjj jjj jjjjjj iii jjjj jjjj i kkk jjjj. Jj, kkkkk. Iiiiiii kkkkk kkkk iiiiii iii jjj jjjj jj kkk jjjjj ii kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj, iii iii jj, iiii iiiii iiii kkk jj jjjjj. Jjjjjjj iiiii kkkk iiiii jjjj, ii iii kkkkkk kkk kkkk kk kkkkk jjjjjjj iiiii jjjj jjjjj kkkk kkk iii jjjjjj jjj kkkk jj kkkkk iiiiiii kkkkk kkkk jj jjj j kkk kk jjjj j ii. Kkkkk kkkkkkk iiiii jjj kk iiii iiii kkkk kk jjj ii, ii iiiii kkkkkkk iiiii jjjj jjjjj iiii kkkkkk iiii iiiii kkk iiiiiii kk iiiii jjjjjjj kkkkk kkk k jjjj kk kkk 0 iii iiiiiii kk jjjjj. Jjjjjjj jjjjj iii k jjj 0 iii j jjj k. Ii, jjjjj kkkkkkk iiiii kkkk jj jjjj. J jjj k jjj 0 kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk j kkk kkk iiii jj jjjj iiii jj iiiii iiiiiii jjjjj jjjj k iii 0, iiii k kkk ii jj iiiii jjjjjjj kkkkk iiii, iiiii iiii kkkkkk kkkk k jjj k. Jj jjjjj jjjjjjj jjjjj kkk kkkkkkk jjj iiii kkk kkkkkk kkk jjjjjjjj jj iiiii iiiiiii kkkkk iii, kkkkkkk kkk 0 iii jjjjjjj jjj iiii jj. Kkkkk. Iiiiiii. Jjjjj jjj jj iiii kkkkkk iii kkk iiii k jj kkkkk iiiiiii jjjjj jjj iiiiii iiii ii, jjj ii iiii jjjjjj ii kkkkk iiiiiii iiiii jjj kkkkkkk jjj kk jjj jjjjjj iiii iiiiii ii jjjjj kkkkkkk iiiii iii iiiiii iiii kkkkkk iii jjjjjj iiii kkkkk kk jjjjj kkkkkkk iiiii jjj kkkkkk kkk j kkk kkkkkkk kkk iiiiii jj iiiii iiiiiii iiiii jjj jj, iiii kkkkk kkk kkkkkk kkkk kkk ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjj kkkkkk iiii iiiii iii kkkkkk jjj kkkkkkkkk. Kk iiiii jjjjjjj jjjjj kkk iiiiii kkk jjj jjj. Kk jjjj kkkkkk ii jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj kkkkkkk kkk kkkkk. Kkk. Jjjjjj iiii jjjjjj ii iiiii kkkkkkk jjjjj iii iiiiiii iii kkkk. Jjj jjjjjj jjjj jjjjj kk jjjjj kkkkkkk iiiii iii jjjjjjj iii jj kkk kkkkkk jjj jjjjj jj iiiii iiiiiii jjjjj jjj jjjjjj kkk kkkkk kkk. Kk iiii kkkkkk ii jjjjj kkkkkkk jjjjj iii jjjjjj kkk kkkkk kkk kkkkkkk kkk kkkkkkkk ii iiiii jjjjjjj iiiii, kkk kkkkkkk jjj 0 iii kk kkkk jjjjj jj kkkkk jjjjjjj iiiii kkk jjjjjjj kkk. 0 kkk jjjjjj iii kkkkkkkk ii iiiii kkkkkkk kkkkk kkk kkkkkkk jjj, kkkkkkkk kkk kkk kkkk kkkkkk kk jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjjj jjj, 0 iii kkk kkkk. Iiii jj kkkkk kkkkkkk jjjjj jjj iiiiii jjj jjjjjj iii iiiiii. Iii iiii kk. Kkkkk iiiiiii kkkkk jjj iiiiiii kkk jjj jjj ii iii kkkkkk jj? Jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj jjjjjj. Kkk kkk jjj jjjjjjj jjj kk kk kkkkk iiiiiii iiiii kkk 0 iii 0 iii iii kkkk, jjjj. Ii jj ii kkkkkkkkk. Jjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj iiiiiii jjjjjj iiiiii j jjjjjjj kk jj 0, iiiiii 2 kkkkkk 1 iiiiiii 0 kk 0 jjj 3 jj 0 kkkkkkk kkkkk kkkkkk 2, kkkkkk jjjjj iiiiiii, jjj kkkkkk. Jjj kkkkkk i iiiiiii 0 kkkkkk jjjjj kk iiiiiiii ii kk jj kkkkk iiiiiii kkkkk kkk 0 kkkk j iii 0 kkkk, k ii kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj 0 jjjj i, jjj 0 jjjj j jj iiiii kkkkkkk. Iiiii, iii 0, iiii k, kkk 0 jjjj k? Jj iiiii iiiiiii jjjjj iii 0 jjjj i kkk 0. Iiii i. Kk kk jj, iiiiiiiii 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj kkkkkk iiiiii. I jjjjjjj kk kk 0 kkkkkk kkkkkkkk jjjjjj iiiii iiiiii i iiiiiii 0, iiiiii jj iiiiii 4 iiiiii 1 iiiiii iii jjjjjj 5 kk, 0 iii 3 kk 0 jjjjjj 2 kkkkkk 1 kkkkkkk 0, ii 0 kk 5 jj, 0 kkkkkkk 0 kkkkkk k jjjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk 4 iiiiii 1 iiiiii k jjjjjj kkkk iii. 5 0 3 0. 6. 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii jjjjjjj kkkkkk kkkkkk i jjjjjjj, jj ii 0 jjjjjj kk iiiiii iiiiiiiii kkkkkk kkkkkkk kkkkkk. Ii kkkkkk. 4 kkkkkk 1 kkkkkk. Iii iiiiii 5 ii 0 kkk 3 jj 0 kkkkkkk kkkkk iiiiii. 2 iiiiii kkkkk jjjjjjj iii kkkkkk, kkk iiiiii k iiiiiii, 0 kkkkkk kkkkk kk jjjjjjjj kk jj. Kk jjjjj jjjjjjj. Iiiii. Jjj, 0 kkkk i jjj 0 kkkk j ii iiiii iiiiiii, iiiii kkk 0 jjjj. K kkk 0 kkkk k ii jj jj kkkkkkkkk kkk. 5, 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0, jjjjjjjjj. Kkkkkkk iiiiii kkkkkk j kkkkkkk ii jj 0. Iiiiii jjjjjjjj kkkkkk jjjjj iiiiii j iiiiii kkkk, iiiiii iiiii iiiiiii kk iiiiiii iii iiiiii kkkkkkkkk kkkkkkk 6 kkkkkk jjjjj jj. 0, iii 3 kk 0 jjj jj iii 0 jjj 5 0. 3, 0 6 0 iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk. Iiiiiii jjjjjj jjjjjj j kkkkkkk jj ii 0 jjjjjjj iii kkkkkkk 0 jjjjjjj ii kkkkkk j iiiiiii jjjjjjjjj ii 0 kkk, 3 jj 0 kkkkkk jjjjjjjj kkkkkk jjjjj jjjjjj i iiiiii kkkk kkkkkk kkkkk iiiiiii jj iiiiiii, jjj iiiiii kkkkkkkkk jjjjjjj. 6 jjjjjj iiiii. Kk 0 kk 5 ii 0 iiiiii kkkkkkkk jjjjjj. Kkkkk iiiiii, j jjjjjjj 0 iiiiii. Kk iiiiii 4, kkkkkk 1 iiiiii iii kkkkkk 5 kk 2 iiiiii 4 kkkkkk kkkkk jjjjjj 2 jjjjjj, iiiiiii kkkkkkk jjjj iiiiii kkkkkkkk jjj 5 0 3. 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkkk kkkkkkk iiiiii kkkkkkkk kkkkkk kkkkkkkkk iiiiii 4 kkkkkk iiiii kk 0 ii jjjjjjjj iiiiii jj kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk iiiiiii kkkkkk ii kkkkkk 4 kkkkkk 1 kkkkkk iii jjjjjj 5 ii 2 kkkkkk 4 iiiiii kkkkk iiiiii 2 jjjjjj, kkkkkkk kkkkkkk jjjj iiiiii kkkkkkkk kk 0 iii 4 ii 0 kkkkkkk iii jjjjjjj 0 jjjjjjj ii iiiiii j jjjjjjj kkkkkkkkk ii jjjjjjjjj. Iiiiiii 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii, 0? Kkkkkkkkk 0 iiiiiiiii kkkkkk jj jjjjjj kkkkkkkkk jjjjjj kkkkkkk iiiiii, jj, kkkkkk 4. Iiiiii 1 jjjjjj jjj kkkkkk 5 ii 0 jj 5 iii 3 kk 0, jjjjjj kk kkkkkk iiiiiiiii kkkkkk. Jjjjjjj jjjjjj jj iiiiii 4 jjjjjj 1 kkkkkk kkk kkkkkk 5 iii 5 0 3. 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj iiiiiii 3. 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk. 0 iiiiiiiii jjjjjjj iiiiii kkkkkk j iiiiiii jj ii 0 iiiiii iiiiii jjjjjj iiiiiiiii iiiiii 4 kkkkkk 4 jjjjjj jj kkkkkk 4 iiiiii 1 kkkkkk kkk jjjjjj 5 ii 0. Jjj 3 jj 0 kkkkkk jj jjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk jjjjjjj kkkkkk kk jjjjjj 4 iiiiii, 1 iiiiii kkk kkkkkk 5 jj 2 jjjjjjj jjj kkkkkkk iiiii jjjjjj ii kkkkkkk jjj kkkkkkk jjjj jjjjjjj jj jjjjjj iiiiiiiii! Kkkkkk 2 iiiiii jjjjjjj jj iiiiiiii jjj 0 jj, 4, ii 0 jjjjjjj kkk iiiiiii 0 kkkkkkk! Jj, kkkkkk j kkkkkkk iiiiiiiii kk kkkkkkkkk kkk 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk kkkkkkk jjjjjj iiiiii, i. Jjjjjjj jj kk 0 iiiiii ii jjjjjj 4! Jjjjjj 1 kkkkkk iii kkkkkk 5 jj 0 jjj 3 jj 0 kkkkkk kk jjjjjj jjjjjjjjj iiiiii jjjjjjj iiiiii kk kkkkkk 4 iiiiii 1 kkkkkk kkk iiiiii 5 ii 2 iiiiiii jjj. Kkkkkkk, iiiii jjjjjj jj kkkkkkk kkk iiiiiii iiii iiiiiii kk. Kkkkkk iiiiiiiii jjjjjj 2 jjjjjj jjjjjjj ii kkkkkkkk jjj 0 ii 4 jj 0 iiiiii, jj iiiiii iiiiiiiii. Iiiiii iiiiiii kkkkkk kk jjjjjj 4 iiiiii. 1 iiiiii jjj iiiiii 5 ii 2 jjjjjj 4 kkkkkk kkkkk iiiiii 2 jjjjjj jjjjjjj kkkkkkk kkkk kkkkkk iiiiiiii kk 3 kkkkkkk kkk jjjjjjj 0 iiiiiii ii jjjjjj j jjjjjjj kkkkkkkkk jj, kkkkkkkkk iii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii iiiiiii jjjjjjj, kkkkkk kkkkkkkk jjjjjj kkkkkkkkk iiiiii 4 iiiiii kkkkk ii 0 jj iiiiiiii kkkkkk. Ii jjjjjj 4 kkkkkk 1 iiiiii iii kkkkkk 5 jj 2 jjjjjj. 4 iiiiii. Jjjjj, kkkkkk 2 iiiiii jjjjjjj iiiiiii jjjj jjjjjj. Iiiiiiii kk 5 iiiiiii kkk kkkkkkk 0 kkkkkkk jj kkkkkk j kkkkkkk jjjjjjjjj jj, 0 jjj 4 jj 0 kkk? 0 jjjjjjj kkkkkkkk jjj iiii iii 0 kkk 0 iii 0 jjj 0. Jj jjjjjjjjj kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii 0. Iiiiiiiii jjjjjj jj iiiiii 4 jjjjjj 1 iiiiii iii iiiiii 5 kk 0 kkk, 3 ii 0 iiiiii kk kkkkkk 4 iiiiii 1 kkkkkk jjj iiiiii 5. Jj 0 jj 5 kk 0 kkkkkk ii iiiiii 4 kkkkkk 1 jjjjjj iii iiiiii 5 kk 0 ii 5 ii 0 kkkkkk iiiiii jjjjjj iiiiiiiii jjjjjj 4 jjjjjj 4 kkkkkk kk iiiiii 4 jjjjjj 1 jjjjjj iii iiiiii 5 jjj, 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj iiiiiii 3 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk jjjjjjj iiiiii. Kkkkkk k jjjjjjj ii kk 0 jjjjjj 3, jjjjjj iiiii iiiiii 3 iiiii 1 iiiiii j jjjjjjj jj, iiiiiii kk iiiiii k iiiiiii kkkkkkkkk jj 0 kkk 3 jj 0, jjjjjj, 2 jjjjjj iiiii jjjjjjj jjjjjjj kk, 0 jjjj j jjjjjjj kk iiiiiii, jj jjjjjj j iiiiiii kkkkkkkkk, ii iiiiiiii kk iiiiiiiii iii 5 0, 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkk iiiiii kkkkkk, 1. Jjjjjjj jj kk 0 ii iiiiiiii, kkkkkkk jjjjjj jjjjjj i kkkkkkk kk ii. 0. Kkkkkk kkkkkkkkk jj 0 kkk 3. Jj 0 kkk 0 kkk 5 ii 0 jjjjjj kkkkkkkkk ii 0 jjj 4. Ii 0 iii k kkk jjjj iii 0 jjj 0 kkk 5 ii 0 kkkkkk iiiiiiiii ii 5 ii 5 kk kkkkkkkkk iiiiiii 5, 0, 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii. 0 kkkkkkkkk iiiiii 3 jjjjjj, iiiii jjjjjj 3 jjjjj 1 kkkkkk, k kkkkkkk kk kkkkkkk kk iiiiii i kkkkkkk iiiiiiiii iiiii 5 iiiiii jjjjjjjjj kkkkk, 3 jj 0 kkk 3 kk 0 kkkkkk ii, jjjjjj 4 iiiiii 1 iiiiii kkk, jjjjjj 5 jj 0 kk 5 jj 0 jjjjjj, iiiiiiii jjjjjj jjjjj iiiiii k iiiiiii 0, iiiiii jj iiiiii 4 kkkkkk 1 jjjjjj! Kkk iiiiii 5 iii, 5 0, 3 0, 6 0 jjjjjjjjj, 0 iiiiiiiii iiiiiii 3 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj jjjjjjj jjjjjj iiiiii j iiiiiii kk. Jj 0 kkkkkk, 2 jjjjjjj, kkkkk iiiiii 3 ii 0 iii 3 kk 0, jjj k kkk kk, jjj kkkkkkkkk jjj kkkkkkkkk kkk iiiiiiiii iii jjjjjjjjj jjj jjjjjjjjj kkk kkkkkkkkk jjj jjjjjjjjj kkk. Iiiiiiiii iii iiiiiiiii iii jjjjjjjjj. Kkk iiiiiiiii jjj kkkkkkkkk jjj iiiiiiiii. Iii kkkkkkkkk. Iii kkkkkkkkk jjj jjjjjjjjj kkk kkkkkkkkk jjj jjjjjjjjj kkk jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii kkkkkkkk jjj jjjjjjjj, jjj, iiiiiiii kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk iii iiiiiiii kkk jjjjjjjj iii jjjjjjjj kkk jjjjjjjj iii kkkkkkkk iii jjjjjjjj jjj, iiiiiiii jjj kkkkkkkk jjj iiiiiiii jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj iiiiiiii iii iiiiiiii iii kkkkkkkk kkk jjjjjjjj kkk. Iiiiiiii kkk kkkkkkkk, kkk kkkkkkkk iii jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj iiiiiiii iii iiiiiiii kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjjj iii kkkkkkkk kkk iiiiiiii kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkk iii kkkkkkkk jjj iiiiiiii jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk kkk iiiiiiii kkk jjjjjjjj jjj iiiiiiii jjj jjjjjjjj. Iii iiiiiiii iii iiiiiiii kkk kkkkkkkk jjj, jjjjjjjj jjj iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk iiiiiiii iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj jjj kkkkkkkk iii, iiiiiiii kkk kkkkkkkk, jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk, kkk. Jjjjjjjj iii jjjjjjjj jjj jjjjjjjj, iii kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk iii jjjjjjjj jjj jjjjjjjj kkk iiiiiiii iii iiiiiiii iii kkkkkkkk iii kkkkkkkk jjj jjjjjjjj kkk iiiiiiii iii jjjjjjjj iii iiiiiiii kkk iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjjj. Kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk iii kkkkkkkk iii, iiiiiiii kkk iiiiiiii, jjj iiiiiiii iii jjjjjjjj kkk jjjjjjjj iii. Kkkkkkkk kkk jjjjjjjj iii kkkkkkkk jjj iiiiiiii iii jjjjjjjj jjj kkkkkkkk iii kkkkkkkk, jjj kkkkkkkk jjj iiiiiiii kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk iii iiiiiiii iii iiiiiiii kkk kkkkkkkk kkk iiiiiiii, kkk, jjjjjjjj kkk kkkkkkkk jjj iiiiiiii kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkk iii. Iiiiiiii kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjjj jjj iiiiiiii jjj iiiiiiii iii jjjjjjjj jjj iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk iii, iiiiiiii jjj kkkkkkkk jjj jjjjjjjj jjj. Jjjjjjjj kkk iiiiiiii iii kkkkkkkk jjj iiiiiiii jjj kkkkkkkk jjj, kkkkkkkk iii iiiiiiii iii iiiiiiii kkk kkkkkkkk iii jjjjjjjj iii iiiiiiii iii kkkkkkkk kkk jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj kkkkkkkk jjj kkkkkkkk iii jjjjjjjj iii! Jjjjjjjj iii kkkkkkkk jjj kkkkkkkk jjj iiiiiiii, kkk kkkkkkkk iii kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk iiiiiiii, iii iiiiiiii iii jjjjjjjj kkk iiiiiiii iii iiiiiiii jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj iiiiiiii jjj. Jjjjjjjj jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii. Jjj kkkkkkkk iii iiiiiiii jjj iiiiiiii iii jjjjjjjj. Kkk kkkkkkkk, jjj iiiiiiii kkk kkkkkkkk jjj kkkkkkkk iii kkkkkkkk kkk jjjjjjjj iii kkkkkkkk jjj jjjjjjjj iii kkkkkkkk iii kkkkkkkk jjj, iiiiiiii kkk iiiiiiii iii kkkkkkkk iii kkkkkkkk iii iiiiiiii iii kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj. Kkkkkkkk jjj. Jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj. Iii jjjjjjjj jjj iiiiiiii iii iiiiiiii jjj kkkkkkkk iii kkkkkkkk kkk jjjjjjjj jjj, kkkkkkkk jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj jjj kkkkkkkk iii. Iiiiiiii jjj, kkkkkkkk kkk kkkkkkkk iii kkkkkkkk jjj jjjjjjjj jjj kkkkkkkk kkk iiiiiiii iii kkkkkkkk. Jjj kkkkkkkk kkk, kkkkkkkk jjj jjjjjjjj iii kkkkkkkk jjj kkkkkkkk iii jjjjjjjj iii kkkkkkkk, jjj jjjjjjjj kkk kkkkkkkk iii jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj iiiiiiii kkk iiiiiiii kkk jjjjjjjj iii, iiiiiiii iii, kkkkkkkk kkk kkkkkkkk jjj iiiiiiii jjj. Jjjjjjjj kkk iiiiiiii iii iiiiiiii kkk jjjjjjjj. Kkk iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk iiiiiiii iii jjjjjjjj jjj kkkkkkkk jjj jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk iiiiiiii jjj kkkkkkkk kkk. Iiiiiiii kkk, iiiiiiii jjj jjjjjjjj. Jjj iiiiiiii kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjjj iii iiiiiiii jjj iiiiiiii kkk jjjjjjjj iii. Iiiiiiii kkk kkkkkkkk kkk jjjjjjjj iii jjjjjjjj iii iiiiiiii kkk jjjjjjjj kkk jjjjjjjj kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjjj jjj iiiiiiii jjj iiiiiiii kkk iiiiiiii jjj kkkkkkkk jjj iiiiiiii kkk. Iiiiiiii jjj iiiiiiii jjj iiiiiiii iii iiiiiiii! Kkk iiiiiiii kkk kkkkkkkk iii jjjjjjjj jjj iiiiiiii iii jjjjjjjj iii jjjjjjjj kkk. Jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj jjjjjjjj jjj iiiiiiii iii kkkkkkkk iii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkkk kkkkk jjjjjjj kkkk. Jjjjjj kkkkkkkkk iiiiii 4 jj 2 iiiiiii. 0 iiiiiii jj. Kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkk 2 kkkkkkk iiii iiiiii iiiiii jj jjjjjjjj kk kk ii kkkkk iii iiii jjj kkkkk. Iii 0 kkk 0 kkk 0 iiiiii iiiiii jj ii jj 4 kk 0 iiiiii 2 kkkkkkk iiiii kkkkkk 3 ii jjjjjjjjj jjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii iiiiiii 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk iiiiii iiiiii! Iiiiiii jjjjj kkkkkk 2 kkkkkk kkk kkkkkkk iiii iiiiii jjjjjjjjj iiiiii 1 jjjjjj 2 jj 0 iiiiii kkk kkkkkk 1. Kkkkkk 4 kkkkkk 4 kkkkkk i jjjjjj. Ii kkkkk 1 iiiiii kkkkk jjjjjj 3 kkkkkk j kkkkkk, jjjjjjjjj jjjjjj 4 ii kkkkkkkk, ii kkkkkkkkk kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk iiiiiii iiiiii kkkkkk k jjjjjjj kk jj 0 jjjjjjj! Iii kkkkkk iiiiiiii jjjjjj jjjjj kkkkkk 4, jjjjjj 4 kkkkkk jjj kkkkkk 1. Jjjjjj iiii iiiiii, kkkkk kk 0 iii. 3 ii 0 iiiiiii iiiii iiiiii 2 kkkkkk kkkkk jjjjjjj jjj iiiiii iii kkkkkk j jjjjjjj 0 jjjjjj iiiii kk jjjjjjjj. Kk kk kk iiiii iiiiiii iiiii iii kkkk jjj, jjj. Kkk jjjj kkk iii kk iiiii jjjjjjj kkkkk kkk kkkk jjj kkk iii, iiii jjj kkk ii iiiii kkkkkkk iiiii jjj jjjj kkk iii kkk iiii iii kkk ii, kkkkk! Iiiiiii kkkkk jjj 0 kkkk iiiiii iiii. Jjjjj kkkk kk jj jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj iii jjj kkk iii iiiii kkkk jj kk kkkkk? Kkkkkkk jjjjj kkk kkkkkk iii iiiiii kkkk jjj iii iiiiiiiii jj iiiii iiiiiii kkkkk jjj iiiiiiii jjj 0 jjjj jj kkk iiiiiiiii jj iiiii, kkkkkkk kkkkk jjj kkkkkkkk jjj 0 jjj! 0 kkk j ii iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj jjjjj kkkk iiiiii jjj iii kkk iii ii jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjj iii jj kkk kkkk jjj iii. Kk kkkkk jjjjjjj iiiii kkkk jjjjj jjjj kk jjjj iiiiii jjjj i kk jjjjj iiiiiii iiiii jjjj iiiii jjj kkkkkkkk kkk 0 jjj. Kkkkk jj kkkkk jjjjjjj iiiii kkkk kkkkkk jjjj jjjjjj jjjj kkkkk jjjj iii jj iiiii iiiiiii kkkkk. Iiii kkkkkk kkkk kkkkkk iiii iiiiii iiii jjjjjj jj kkkkk jjjjjjj iiiii kkk iiiiiiii kkkk ii kkk iiiiiii jjjj. Jjjjjj kk kkkkk kkkkkkk jjjjj kkkk jjjj, kkkk iiiiii jjj kkkk kkkk kkkkk jj. Kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk kkkkk. Jjjj iiiiii. Jjjj kkkkk jjjj jjjjjj kk iiiii jjjjjjj kkkkk jjj kkkkkk iii jjjj kkkk iiiii kkkk, jjjjjj jj jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj jjjjj, iii iii jjjj k kkkk iiiiii, jj, iiiii jjjjjjj. Iiiii iii kkkkkkkkk kkkk kkkkkk. Iii iiiiii jjj kkkk ii kkkkk iiiiiii iiiii kkk iiii. Jjj. Jj kkkk iiiiii kkk jjj kk kkkkk jjjjjjj iiiii jjj iiiiiiiii jjjj iiiiii jjj iiiiii jjj jjjj ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjj iiiiii, iiii kkkkk kkkk jjjjj kkk, kkkkkkk kk jjjjj! Jjjjjjj jjjjj kkkk iiiii kkkk jjjjjj iii 0 kkk, kkk kk iiiii kkkkkkk iiiii iiii jjjjj kkkk iiiiii jjjj jjjjj jjjj ii, jj kkkkk kkkkkkk iiiii iii, jjjjjj iii kkkk, iiii, jjjjj jjjj kkkkkk jj jjjjj iiiiiii jjjjj kkkk kk iii jjjjjjjjj iii 0 kkk! Jjj jj kkkkk jjjjjjj, iiiii iii iiiiii iii k iii iiiiiiii iii iiiiiii jj iiiii iiiiiii kkkkk jjjj kkkkk jjj k iiii. J jjj i jj kkkkk jjjjjjj kkkkk iii 0 iii kkkkkkk! Jjj 0 kkk kkk kk iiiii jjjjjjj iiiii iiii jjjjj iiii, kkkkkk. Jjj j jjj i ii kkkkk iiiiiii iiiii jjjj jjjjj iiii, iiiiii. Jjjj kkkkk kkkk jjjjjj jj kkkkk iiiiiii. Iiiii jjjj, i kkkk, j jjj iiiiii jjj jjjjjj kk kkkkk iiiiiii jjjjj iiii kk jjj jjjjjjjjj jjjj jjjjj kkkk ii ii iiiii iiiiiii kkkkk kkk kkkkkkk jjj jjjjjjj kkk kkkkkkkk jjj jjjjjjj kk jjjjj kkkkkkk iiiii kkk jjjjjj kkk jjjjj jjj i iii k kk jjjjj iiiiiii iiiii iii 0 jjj jjjjjjj kkkk jjjjj iii k jj jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii. Iiiii, kkkk iiiiii jjj k iiii iiiiii jj iiiii kkkkkkk kkkkk iiii, kkkkk jjjj kkkkkk jjjj jjjjj iiii kkkkkk jj jjjjj iiiiiii iiiii iiii i iiii k kkk jjjjjj iii kkkkkk jj kkkkk kkkkkkk iiiii kkkk ii iii iiiiiiiii. Iiii. Kkkkk kkk iiiiiii! Kk iiiii kkkkkkk jjjjj jjjj iii iiii. I jjj iiiiiiii iii kkkkkkk jj, jjjjj jjjjjjj jjjjj iii j iii 0 jjj iiiii jjjj iiiiii jj kkkkk iiiiiii. Jjjjj kkk 0 kkk kkkkkkk kkk kk iiii jjjj kk iiiii jjjjjjj, jjjjj jjjj kkkkk iiii iiiiii iii 0 jjjj iiii ii kkkkk, kkkkkkk jjjjj iiii. Jjjjj jjjj jjjjjj iiii jjjjj iiii iiiiii ii kkkkk kkkkkkk iiiii kkkk k jjjj k iii iiiiii jjj kkkkkk kk jjjjj iiiiiii iiiii iiii kk jjj iiiiiiiii jjjj, jjjjj kkk kkk, kk iiiii iiiiiii iiiii, jjj 0 jjj 0 iii iiiiiiii kkk iiiiiii ii iiiii kkkkkkk jjjjj, jjj. 0! Iiii iiiiii, kkk jj. Jjj i ii iiiii jjjjjjj kkkkk jjj 0 jjj jjjjjjj. Jjj kkkkkkkk jjjj kkkkkk kk kkkkk, kkkkkkk iiiii, iiii jjjjj jjjj iiiiii kkk iii jjjj! Ii jj kkkkk jjjjjjj jjjjj iiii iiiii jjjj jjjjjj iiii iiiii. Iiii jjjjjj ii kkkkk iiiiiii kkkkk jjjj k jjjj j jjj jjjjjj, kkk kkkkkk kk iiiii iiiiiii kkkkk jjjj kk iii kkkkkkkkk jjjj jjjjjj jjjj kkkkkk kk iiiii jjjjjjj kkkkk iii kk jjjj jjjjj jjj jjjjjjjj. Iii, iiiiiii ii kkkkk jjjjjjj kkkkk iii 0 kkkk, i jjj kkkkkkkkk kkk kkkkkk jj iiiii kkkkkkk iiiii jjj 0 kkk jjjjjjj iii jjjjj iii jjjjjjj, ii kkkkk kkkkkkk jjjjj iiii iiiii kkkk jjjjjj kkk ii jjj iiiiiiiii jj iiiii iiiiiii kkkkk kkkk iiiii kkkk iiiiii iiii jjjjj iiii kkkkkk kk! Iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj, j jjjj j iii jjjjjj iii jjjjjj jj kkkkk iiiiiii jjjjj iiii j kkkk kkkkkk jjjj, kkkkkk kkkk jj ii jjjjj kkkkkkk jjjjj kkkk kkkk jjj jjjjjjj iii kkkkkk jjjj kkkkkk jj iiiii jjjjjjj kkkkk jjj jjjjjjjjj iiii i, jjj jj kkkk kkk kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj jjjjjj kkk jjjjjj kkk, j iii kkkkk jj kkkkk. Jjjjjjj kkkkk jjjj iiiiii jjj iiiiiii iiii k kkkk k jj iiiii kkkkkkk, kkkkk jjjj jjjjj kkk jjjjjjjj iii 0 kkk jjjjjj kk kkkkk iiiiiii kkkkk, jjjj iiiii jjjj kkkkkk iiii iiiii. Jjjj jjjjj, ii iiiii jjjjjjj iiiii kkkk jj kkk i jjjj kkkkk iiii iiiiii ii kkkkk jjjjjjj jjjjj jjj jjjjjjjjj kkkk i jjj kkkkkk iii kkkkkk ii jjjjj kkkkkkk iiiii jjj iiiiii kkk kkkk jjjj jjj kkkk, ii kk jjjjj jjjjjjj jjjjj iiii jjjjj jjjj jj jjjj i kkkk i jj, kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj jjjjj kkkk kkkkk iii jjjjjjjj, kkk kkkkk, kk jjjjj jjjjjjj iiiii iii iiiiii jjj kkkk, kkkk kk, jjj iiiiii. Jj kkkkk kkkkkkk kkkkk iiii. Kkkkkk, iii jjjjjjj jjjj jj jjjj i kk jjjjj kkkkkkk, kkkkk kkk 0 jjj, jjjjjjj jjjj ii kkk jjjjjjjjj ii iiiii jjjjjjj iiiii kkkk kkkkk iiii iiiiii kkk iiiiii iii kkkk kk, jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk iiiii jjjj jjjjjj jjjj jjjjj jjjj jjjjjj jj iiiii iiiiiii kkkkk iii kkkkkkkk jjj jjjjjjj kkkk ii jjjj kkkkkk kk kkkkk iiiiiii kkkkk kkkk jjjjjj jjj kkkkk kkkk iiii iii jjjjjjjjj ii kkkkk, iiiiiii kkkkk iii jjjjjjjjj iiii kkkkkk jjjj iii jjj 0 ii iiiii iiiiiii kkkkk iii jjjjjjj kkk iiiiiiii jjj 0 kkk iiiiiii, jj jjjjj, kkkkkkk iiiii, jjjj iiiii kkkk kkkkkk, kkkk kkkkk jjjj kkkkkk ii jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk iiiiii jjj kkkkkk jjjj kkkkk kkkk jjjjjj jj. Jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj jjjjjj iii iii iiii k iiii j kk kkkkk iiiiiii jjjjj kkk kk jjjj i. Jjj iiiiii iii iiii jj jjjjj iiiiiii, iiiii jjj kk jjjj, kkkkkk jjj jjjjjj jjjj, iii ii jjjjj iiiiiii iiiii, jjj jjjjjj jjj jjjjjj jjjj kk iiii iiiiii jj kkkkk jjjjjjj kkkkk iiii jjj iiii jjjjjj iiii i jjjj j, ii iiiii iiiiiii kkkkk jjj j kkk 0 iii iiiiiiii kkk jjjjjjj jj jjjjj iiiiiii iiiii jjjj. Iiiii iiii kkkkkk iiii jjjjj kkkk, iiiiii kk kkkkk jjjjjjj iiiii iiii ii jjjj iiiiii jjjj jjjjj iiii iiiiii ii. Kkkkk kkkkkkk jjjjj iiii. J kkkk k, iii. Iiiiii, kkk jjjj jj iiiii jjjjjjj jjjjj jjj iiiiiiii jjj jjjjj iiii? Kkkkkk jjjj ii ii iiiii jjjjjjj jjjjj jjjj. Jj jjj, kkkkkk jjjj iiiii iiii jjjj kk iiiii iiiiiii iiiii iiii, ii jjjj j iii kkkkkk. Kkk kkkk ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjj 0 iii jjjjjjj, iiii jjjjjj, iii jjjjjjj ii jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj. Iiii kkkkkk, jjj! Jjjjjjjj kkkk kkkkk jj iiiii jjjjjjj jjjjj iiii jjjjj iiii iiiiii kkkk, kkkkk. Iiii iiiiii kk jjjjj kkkkkkk kkkkk. Iiii k jjjj i, iiii kkkkk jjjj iii ii jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk kk kkk jjjjjjjj kkkk iii kkkk iiiiii jj iiiii jjjjjjj iiiii kkkk jj jjj jjj iiii iiiii iiii iiiiii. Kk kkkkk iiiiiii. Iiiii jjjj kkk iii k jjj iiiiiiiii jjj i kk jjjjj jjjjjjj, kkkkk jjj jj kkk iiiiiiii kkk jjjjjjjj jjjj k kk, kkkkk jjjjjjj iiiii iiii kkkkk iiii kk jjjj j iiii, kkkkkk, ii jjjjj jjjjjjj, jjjjj jjj iiiiiiii kkkk j. Kkk. Jjjjjjjjj iii iiiiiii ii iiiii jjjjjjj. Kkkkk jjjj kkkkk kkkk, jjjjjj kkkk iiiii jjjj kkkkkk kk kkkkk, kkkkkkk jjjjj. Iii kkkkkkkkk iiii j iii k iii 0 ii kkkkk iiiiiii kkkkk jjj jjjjjj iii! Jjjj. Jjjj jjj, jjjj iiiiii ii jjjjj jjjjjjj iiiii jjjj. Iiiii kkk jjj iiii j kkkk j jj iiiii kkkkkkk jjjjj iiii kkkkk iiii iiiii kkk jjjjjjjj iii iiiii kk jjjjj kkkkkkk jjjjj kkk. Jjjjjj jjj iiii kkkk ii iii iiiiii jj iiiii kkkkkkk jjjjj jjjj kkkkkk kkk kkkkkkk kkkk kk jjjj k kk kkkkk iiiiiii jjjjj iiii j! Kkkk iiiiii kkk 0 jjj jjjjjjj ii kkkkk kkkkkkk kkkkk. Iiii iiiii iiii jjjjjj iiii iiiii iiii jjjjjj kk kkkkk jjjjjjj kkkkk, kkk kkkkkkkk kkk, jjjjj jjjj kkkkk iiii kkkkkk jj iiiii kkkkkkk iiiii kkkk ii kkk iiiiiii iiii jjjjj iii iiiiiiii jj jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj k iiii j jjjj jjjjj iiii jjj jj iiiii iiiiiii iiiii iiii iiii kkkk jjj jjjj kkk jjjj. Jj kk iiiii jjjjjjj iiiii jjjj. Kk iiii iii iii kkk kkk kkkk jj. Kkkkk iiiiiii iiiii jjj j kkk 0 kkkk kk iiii kkk ii iiiii iiiiiii jjjjj kkkk jjj kkkk kkkkkk, kkk jjjjjjjjj kkkk j ii iiiii jjjjjjj jjjjj iiii! Ii iiii kkk iiii jj iiii kkkkkk ii kkkkk kkkkkkk kkkkk jjjj k jjjj k iii jjjjjj jjj. Kkkk ii iiiii jjjjjjj kkkkk kkk jjjjjjjj iii iiiii jjjj jjjjjj jjj. Kkk kk jjjjj jjjjjjj iiiii kkkk. Jj iii iiiiii jjjj kkkkk kkkk i kk iiiii kkkkkkk kkkkk kkkk, ii kkkk k jjj iiiiii jjj, jjjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj iii 0 iii iiiiiii jjjj kkkkkk jjj jjjjjjj jj jjjjj jjjjjjj kkkkk jjjj iiiii kkkk iiiiii jjjj kkk iiii iii ii kkkkk iiiiiii kkkkk iiii jjjjj iiii kkkkkk iiii jjjjj jjjj jjjjjj jj jjjjj kkkkkkk kkkkk jjjj iiiii iiii kkkkkk. Jjj jjjjjjjj jjj. Kkkkk kk jjjjj iiiiiii iiiii jjj iiiiiiiii jjjj j iii j iii 0 kk iiiii iiiiiii, iiiii kkk jjjjjj jjj iiii iiii iii iiii jjjjjj jj iiiii jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk kkk jjjjjjj jjjj i kkkk k jj iiiii iiiiiii jjjjj jjjj jjjjj kkkk jjjj jjj iiiiiiii kkk, jjjjj kk jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk kkkkkk jjj iiii iiii kk iii kkkkkk kk kkkkk iiiiiii iiiii kkkk, kkkkkk, iii jjjjjjj iiii jj kkkk j kk kkkkk iiiiiii jjjjj kkkk kkkkkk kkkk jjjjjj iii 0 jjj kkkkkkk jj iiiii iiiiiii jjjjj iiii, iiiii jjjj kkkkkk iiii jjjjj iiii iiiiii jj jjjjj. Jjjjjjj kkkkk kkk jjjjjjjj jjj kkkkk iiii jjjjj iiii kkkkkk jj iiiii jjjjjjj jjjjj kkk iiiiii jjj jjjj, jjj j iii. 0 kk jjjjj jjjjjjj, kkkkk iiii, jjjjjj, iiii kkkkkk iiii j jjjj k kk kkkkk jjjjjjj iiiii jjjj kkkkk? Kkkk kkkkk iii jjjjjjjj! Iii kkkkk kk kkkkk jjjjjjj iiiii jjj. Jjjjjj jjj iiii kkkk kk iii iiiiii jj iiiii kkkkkkk? Jjjjj, kkkk iiiiii jjj kkkkkkk iiii ii kkkk j kk kkkkk iiiiiii kkkkk jjjj jjjjj kkkk iiiiii iii 0 iii kkkkkkk kk kkkkk kkkkkkk kkkkk, kkkk, iiiii kkkk jjjjjj jjjj kkkkk, kkkk iiiiii kk jjjjj iiiiiii iiiii jjjj i jjjj iiiii kkkk jjjjj iiii iiiiii kk iiiii iiiiiii iiiii, jjjj jj, kkkk jjjj jjjj kk iii iiii, kk iiiii jjjjjjj iiiii. Kkk 0 jjjj kkkkk kkkk kkkkk kkkk! Iii, kk iiiii! Jjjjjjj jjjjj, kkk 0 kkkk, kkkkk kkkk. Iiiii iiii! Jjj, jj kkkkk kkkkkkk. Kkkkk kkk 0 iiii kkkkk jjjj kkkkk kkkk jjj, ii jjjjj iiiiiii kkkkk iii 0 iiii kkkkk iiii, kkkkk jjjj iii kk iiiii kkkkkkk kkkkk iii 0 iii kkk kkk iiiiii kkkk jjj jj kkkkk iiiiiii kkkkk jjjj ii iii kkkkk kkkk jjjjj kkkk kk ii kkkkk kkkkkkk. Jjjjj kkk iiiiii jjj jjjj jjjj ii jjjj jjj ii jjjjj jjjjjjj iiiii kkk 0 kkkk iiii, iii kkk iii kkkkk ii iiiii kkkkkkk kkkkk jjjj jj kkkk kkkk jjj k jjj iiiiiiii ii kkkkk kkkkkkk jjjjj iii 0 iiii jjjjjj kkk k jjj 0 kk iiiii kkkkkkk iiiii iii kkkkkk iii iiii iiii kk iiii k ii iiiii kkkkkkk jjjjj, iii iiiiii, kkk iiii iii 0 kkk iii ii kkkkk jjjjjjj iiiii kkkk kkkkk kkk kkkkkkk iii jjjjjjjjj kkk ii jj iiiii jjjjjjj kkkkk kkkk kk. Kkk ii. Kkk jjjjjj kkk kkkk kk kkkkk iiiiiii. Kkkkk jjjj kk kkk jjjjjjjjj kkkk? Jjjjj jjj jjj jj jjjjj iiiiiii jjjjj kkk iiiiiiiii kkkk jjj. Iii iiiiii. Jjj iiii. Kk. Iiiii iiiiiii. Kkkkk jjj kkkkkk kkk iiii jjjj kkkk iii! Iii kk iiiii kkkkkkk kkkkk jjjj jjjjjj iii i. Kkk jjjjjjjjj kkkk kk kk jjjjj iiiiiii iiiii jjjj kkkkk iiii. Jjj kkk iiiiiiiii iii jjjjjjj ii kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk kk iii. Jjjjjjjjj kkk. K iiii jjj ii jjjjj jjjjjjj iiiii iii iiiiiiiii kkk kkkkkkkkk jjj iiiiii. Kkk iiii kk kkkkk jjjjjjj jjjjj iiii jjjjj iiii jjj jjjj kkk jjjj iiiiii jj jjjjj. Jjjjjjj jjjjj iiii kkkk kkkk jjj jjj i kkkk jjj jj jjjjj jjjjjjj iiiii kkkk i jjj kkkkkk iii kk jjj? Jjjjjj jj jjjjj iiiiiii iiiii iii! Jjjj iii kk kkkk k iiii iiiii kk kkkkk. Kkkkkkk iiiii iii jj jjjj. Kkk kkkk kkkkk kkkk kkk ii jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj kkkk iiii iii iiii ii, iii, jjjjjjjjj jj jjjjj iiiiiii, jjjjj iiii iiiii jjj. 0 iii, j iii? Jjjjjjjjj kk. Kkkkk iiiiiii kkkkk kkkk iiiiii jjjj kkkkkk jjj iiiii jjj k kk jjjjj kkkkkkk. Iiiii jjj i kkkk iiii jjjj kkkk jjj kkkkk ii, iiiii, kkkkkkk jjjjj jjjj kkkkk kkk jjjjjjj kkk kkkkkkkkk iiii jj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj kkk kk iii j iii ii kkkk kkkkk ii. Jjjjj, kkkkkkk kkkkk jjjj jjjjj jjjj kkk kkkk jjjjj, iii jj jj kkkkk iiiiiii iiiii jjjj i jjjj jjjjjj kkk k iiii jjjj kk iiiii iiiiiii kkkkk jjj? K kkkk kkkkk jjj 0 jjj iiii jj iiiii kkkkkkk jjjjj, jjj k kkk k jjjj. Kkkk iii, iiii ii jjjjj kkkkkkk kkkkk jjj kkkkkkkkk. Jjjj i iiii jj. Iii k jj kkkkk jjjjjjj iiiii kkkk ii iii iiiii iii 0 jjjj k kk jjjjj jjjjjjj iiiii jjj 0 jjj jjjj iii jjjjjj jjj jjjj jj kkkkk kkkkkkk jjjjj jjjj ii jjj kkkkk, iii kkkkkk iii kkkk ii iiiii kkkkkkk iiiii iiii jjjjj kkkk kkk iiii jjj, iiii jj ii jjjjj iiiiiii iiiii iii jjjjjjjj kkk jjjjjjjjj. Jjj kkk kkk kk, kk iiiii kkkkkkk kkkkk iiii kkkkk jjj iii kkk jjjjjj jjj kkkk ii, jjjjj kkkkkkk, iiiii kkk kkkkkk. Jjj, kkkk iiii k iii jjjj. Ii kkkkk kkkkkkk jjjjj kkkk kkkkkk jjj jjj, kkkk ii iii iiiii kk kkkkk jjjjjjj jjjjj iii kkk jjj ii iiii iiiii jjjj iii kk iiiii iiiiiii iiiii kkkk, jjjjj jjjj? Kk jjj iiiiii. Jjj iiii kk kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjj iiii jjj, iii jjjjjj iii jjjj jj kkkkk kkkkkkk. Kkkkk kkkk ii iii, k iii ii kkkk i jj jjjjj iiiiiii kkkkk kkk jj kkkk jjjj jjjj jj jjj jj kk jjjjj iiiiiii iiiii iiii iiiii jjjj kkkkkk kkkk iiiii jjj kkkkkkk jj jjjjj jjjjjjj kkkkk kkk j kkkk jj kkk 0 iii jjjjjjj jj iiiii iiiiiii kkkkk kkk j iii 0 iii j kkk j jj iiiii iiiiiii jjjjj jjjj jj jjjj i iii k kkk? 0 jj kkkkk jjjjjjj iiiii jjjj k kkk, kkk iiii kk kkkk kkkk jj iiiii iiiiiii kkkkk. Jjjj i jjj 0? Iiii j kkk kk ii iiiii iiiiiii jjjjj iiii kkkkk jjjj jjjjjj jjjj k kkk i. Jj kkkkk iiiiiii jjjjj kkk kkkkkkk iii jjjj iii jjjjjj, iii jjjjjjjj jj jjjjj jjjjjjj kkkkk iii jjjjjjj kkk 0, jjj kkkkkkk kkk kkkk kk iiiii jjjjjjj jjjjj iii ii jjjj jjjjjj iii jjj iiii k jj. Jjjjj. Iiiiiii jjjjj iii jjjjjj iiii kk kkk kk kkkk iiiiii ii jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj iiiiiii jjj, ii jjj kkkkkk jjjj jjjjjj ii kkkkk iiiiiii iiiii jjj jjjjjj kkkk iiiiii kkk kkkkkk kkkk iiiii ii kkkkk kkkkkkk. Iiiii jjj jjjjjj jjj j iii kkkkkkk iii jjjjjj ii jjjjj jjjjjjj jjjjj iii ii iiii iiiii iii iiiiii iiii, jjj. Jj iiiii kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjj jjjj iiiii iii jjjjjj jjj jjjjjjjjj ii kkkkk iiiiiii iiiii jjj iiiiii jjj jjj kkk, ii, iiii kkkkkk ii iiiii iiiiiii iiiii jjj jjjjjjj kkk iiiii jjj jjjjjj jjjj jjjjjj ii iiiii. Jjjjjjj iiiii jjj kkkkkkk kkk kkkk jjj iiiiii kkkk iiiii, ii jjjjj, kkkkkkk kkkkk kkk kkkkkkk kkk kk iii iiiiii. Iii kkkkk jj, iiiii kkkkkkk iiiii kkk jjjjjj jjj kkkkk kkk ii iiii, jjjjjj ii iiiii iiiiiii kkkkk iii. Kkkkkk kkk iiiii jjj jjjjjjj iii iiiiiiii jj iiiii, iiiiiii kkkkk iii jjjjjjj jjj 0 jjj jj kkkk iiiii ii iiiii iiiiiii kkkkk jjj iiiiiii iii 0 iii iiiiii iii iiiiiiii ii kkkkk jjjjjjj jjjjj jjj kkkkkkk kkk iiiiiiii kkk kkk kkkk iiiiii ii jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk kkkkkkk kkk 0 iii kkk kkkk jjjj ii kkkkk kkkkkkk iiiii iii iiiiii jjj jjjjjj iii iiiiii iii kkkk kk! Kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk jjjjjjj iii iii iii ii kkk iiiiii kk. Kkkkk iiiiiii kkkkk kkk kkkkkk iii, kkk kkk iiiiiii iii, kk, jj kkkkk iiiiiii jjjjj? Kkk 0. Iii 0 iii kkk kkkk kkkk jj kk ii kkkkkkkkk iii. 5 0, 3, 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk iiiiiii jjjjjj iiiiii j jjjjjjj jj ii 0 iiiiii 3 iiiiii iiiii kkkkkk 3 iiiii 1, iiiiii k jjjjjjj ii jjjjjjj kk iiiiii i jjjjjjj kkkkkkkkk ii 0 iii 3 ii. 0 jjjjjj 2. Iiiiii kkkkk kkkkkkk iiiiiii kk 0 iiii k iiiiiii ii iiiiiii jj kkkkkk j iiiiiii jjjjjjjjj kk kkkkkkkk ii kkkkkkkkk kkk 5 0 3 0. 6 0 iiiiiiiii. 0 iiiiiiiii jjjjjjj jjjjjj iiiiii j kkkkkkk kk jj 0 kkkkkk jjj iiiiii kkk ii 0 jjj 3 ii 0 iii 0, iiiiiii iiiiiiii kkk 0 iiiiii kkk! Jjj 0 kkkkkk iii, iii 0 jjjjjj jjj jjj 0 jjjjjj kkk iii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii kkkkkkk kkkkkk jjjjjj k kkkkkkk ii jj 0 kkkkkk i iiiiii jjjj iiiiii iiii kkkkkkk jj kk 0, kkk 3 kk 0 iii, 0, iiiiiii jjjjjjjj kkk, iiii kkk 0 jjj 0 kkk 0 jjj 0 iii 0 kkk, 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkkk, iiiiii kkkkkk k iiiiiii ii, ii 0 jjjjjjj iii kkkkkk jjj kkkkk 1 iiiiii 4 iiiiii jjjjj jjjjjj 2 jj 0 jjj 3 ii 0 iiiiiii iii kkkkkk kkkkkkkk iiiiii jjjjj iiiiii, 4 iiiiii 4 iiiiii iii kkkkkk. 1 jjjjjj kkkk jjjjjj iiiii kk 2 iiiiii 4 iiiiii jjjjj jjjjjj 2 kkkkkk kkkkkkk iiiiiii. Iiii iiiiii jjjjjjjj ii 0 ii 6 jj 0 iii jj kkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj iiiiiii jjjjjj jjjjjj j iiiiiii ii ii 0 kkkkkk. 4 iiiiii iiiii kkkkkk 2 ii 0 jjj 3 jj 0, iiiiii i iiiiii iiii kkkkkk jjjj jjjjjjj ii ii 0 kk 3 jj 0 ii kkkkkkkk. Jjjjjjj jjj kkkkkk iii kkkkk 1 jjjjjj 4 jjjjjj jjjjj kkkkkk 2 ii 5 kkk 0 iiiiiii iiiiiiii jjj iii jjj. Kkkkkkkk jj kkkkkkkkk jjj, 5 0. 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk iiiiiii jjjjjj iiiiii k iiiiiii jj ii 0 jjjjjjj, jjjjjjjjj kkkkkk i kkkkkkk kk iiiiiii iii iiiiiii 0 kk 0 jjj 3 jj 0 kkkkkkk iiiii iiiiii 2 kkkkkk. Kkkkk jjjjjjj, iii, iiiiii jjj kkkkkk i iiiiiii 0 kkkkkk jjjjj jj jjjjjjjj kk ii jj kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk iiiiiiiii kkk 0 kkk jjjjjjjjj. Kkk 0 jj iiiii jjjjjjj jjjjj kkk kkkkkkkkk. Kkk, 0 jjj kkkkkkkkk kkk 0 kk kk ii jjjjjjjjj, jjj 5 0 3 0. 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkkk iiiiiiiii iiiiii k kkkkkkk jj kkkkkkk iii iiiiiii 0 ii 0 iii, 3 jj 0 jjjjjj jjjjjj kkkkkk kkkkkkkkk kkkkkkk iiiiiiii kkkkk 1 iiiiii jjjjjjjjj kkkkkkk kkkk ii iiiiiiii. Iiiiiii kkkkkkkkk jjjjjj j jjjjjjj ii kkkkkkk. Iii jjjjjjj 0 jj, 4 ii 0 jjjjjj 4 kkkkkk iiiii iiiiii? 2 kk iiiiiiiii iii 5 0 3 0, 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj, iiiiiii iiiiii kkkkkk j jjjjjjj kk kk 0 kkkkkk jjj kkkkkk 1 iiiiiii jjjjj jjjjjj 2 jjjjjjj kkkk kkk ii ii 0 kkk 3 ii, 0 jj iiiiiiii jjjjjj jjj jjjjjj, jjj, kk 0 ii 3 ii, 0 jjj 0 jjjjjjj jjjjjjjj, kkk jjjj, kkk 0 jjj 0 iii 0 jjj 0 kkk 0 kk iiiiiiiii. Jj 1 iiiiii k iiiiii kkkk jjjjjj kkkk iiiiiii jj jjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk, 0 iiiiiiiii iiiiii kkkkkk jjjjjj 1 iiiiiii kk ii 0 jj iiiiiiii iiiiiii kkkkkk kkkkkk. J kkkkkkk kk ii 0 kkkkkk iii jjjjjj, 1 jjjjjjj iiiii jjjjjj 2 iiiiiii kkkk ii 0 iii, 3 jj 0 jjj 0 jjj 5 ii 0, kkkkkk iii, kkkkkk 1 jjjjjjj jjjjj jjjjjj 2 jjjjjjj jjjj kk 0 kkk, 4 jj 0 kkkkkk jjj iiiiii 1 iiiiiii jjjjj. Iiiiii 2 iiiiiii jjjj jjj jj iii 5 jj 0 kkkkkk iii jjjjjj 1 jjjjjjj. Iiiii jjjjjj 2 jjjjjjj jjjj jj 5 kk 5 kk jjjjjjjjj jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj kkkkkk 3 jjjjjj kkkkk kkkkkk 3 jjjjj 1 iiiiii k, kkkkkkk kk iiiiiii ii iiiiii i iiiiiii iiiiiiiii jjjjj, 5 iiiiii iii iiiiii 1 kkkkkkk kkkkk iiiiii 2 kkkkkkk jjjj kkkkk, 3 ii 0 jjj 3 jj 0 jjjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk i jjjjjjj, ii jjjjjjj kkk iiiiiii 0 kk 0 ii 5 kk 0 jjjjjjj jjj iiiiii kkkkkkkk kkkkkk iiiii iiiiii 4 kkkkkk 4 kkkkkk, jjj iiiiii. 1 jjjjjj kkkk iiiiii jjjjj iii 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 iiiiiiiii kkkkkkk 3, 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii iiiiiii iiiiii iiiiii i jjjjjjj jj jj 0 jjjjjj, 1 jjjjjjj jjjjjj iiiiii, iiiii kkkkkkk ii kkkkkk kkkkkk iiiiii 4 iiiiii 1 kkkkkkk iiiiiii, ii 0, kkk 3 ii 0 iiiiiii jjjjj, iiiiii 2 jjjjjj kkkkk kkkkkkk. Kkk kkkkkk. Iii jjjjjj i kkkkkkk 0 jjjjjj jjjjj kk, iiiiiiii jj ii kk kkkkk, iiiiiii jjjjj kkk. 0 iiiiii kkk, iii 0 kkkkkk iii ii iiiii jjjjjjj jjjjj kkk 0 jjjjjj jjj kkk 0 kkkkkk jjj ii ii ii kkkkkkkkk. Jjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii iiiiiii iiiiiii kkkkkk iiiiiiii jjjjjj kkkkkkkkk iiiiii, 4 jjjjjj kkkkk kk 0 ii jjjjjjjj kkkkkk 1 iiiiiii kkkkkk iiiiii iiiii, kkkkkkk jj iiiiii kkkkkk jjjjjj 4 kkkkkk 1 kkkkkkk kkkkkkk jj 2 iiiiii, 4 kkkkkk jjjjj, iiiiii 2 kkkkkk kkkkkkk kkkkkkk. Jjjj kkkkkk iiiiiiii kk 0 iii 4, ii 0 jjj iiii jjj jjjj kkk, iiiiiiiii iii jjjjj jjj kk jj iiiiiiiii kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0, jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii jjjjjj 1 jjjjjjj kkkkkk jjjjjj kkkkk kkkkkkk kk kkkkkk iiiiii jjjjjj 4 jjjjjj 1 jjjjjjj iiiiiii jj 0 ii 5 jjj 3, kk 0 jjjjjj 1 kkkkkkk kkkkkk jjjjjj iiiii iiiiiii kk jjjjjj kkkkkk? Kkkkkk 4 jjjjjj 1 kkkkkkk jjjjjjj kkk 5. 0 3. 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj jjjjjjj 3. 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj iiiiiii jjjj jjjjjj kkkkkkkk. Iiiiii iiiiiiiii kkkkkkk kkk jj 2 iiiiii jjj, iiiiii 1 jjjjjj 4 jjjjjj 4 iiiiii, j, iiiiii jj, iiiii iii kkkkkkk jjjj jjjjjj 1 jjjjjjj kk jjjjjj kkkkk ii 0 jjj 3 kk 0 iiii jjj kkkkkk 1 kkkkkk 4 iiiiii 4 kkkkkk j jjjjjj kk ii 2 jjjjjj, jjj kkkkkk 1 kkkkkk 4 iiiiii 4 iiiiii kkkkk iiiiii jjj jjjjjjj kkkk kkkk jjjjj iiiiii 3 iiiiii i iiiiii iiiiiiiii iiiiii 4 jjjj iiiiiiiii kkkkkk 2 iiiiii iiiiii jjjjjj 1! Jj iiiiiiii kkkkkkk 5 kkkkkkk iii iiiiiii, kkkkk kkkkkk jj jjjjjj 6, iii 6 kk 0 jj ii jj jj, ii 4 kkkkkk 3 kkkkkkk kkk kkkkkk kkkkkkk iii 6 jj 0 kkkkkk 1 iiiiiii, jjjjjj jjjjjj jjjjj iiiiiii ii kkkkkk kkkkkk jjjjjj 4. Iiiiii 1 jjjjjjj jjjjjjj jjjjjjj 3 ii jjjjjjjjj kkk 5! 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk jjjjjjj, 3 0 3 0, 6 0 3 0 6 0 iiiiiiiii jjjjjj jjjjjj kkkkkkk jjjjj kkkkkk 2 iiiiii, jjj jjjjjjj iiii iiiiii iiiiiiiii iiiiii 1 kkkkkk 2 kk 0 kkkkkk iii iiiiii 1 jjjjjj 4 jjjjjj 4 kkkkkk, k kkkkkk jj kkkkk 1 iiiiii kkkkkkk kkkkkk kkkkk iiiiiii kkkk jjjjjj jjjjjjjjj kkkkkk, jjj. Kkkkkk 1 kkkkkk 2 kk jjjjjjjj ii jjjjjjjjj kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj. 0 iiiiiiiii iiiiii kkkkkkkkk, jjjjjj iiiiii jj 0. Ii kkkkkkkk iiiiii j jjjjjjj 0 iiiiiii 0 ii 2 iiiiii iiii jjjjjj 1 jjjjjj. Jjj kk 2, kkkk jjj, iiiiii 1 iiiiii 4 iiiiii 4 iiiiii j kkkkkk kk kk 2 jjjjjj iiiiiii jjjjjj iiiii jjjjjjj jjjj jjjj kkkkkkkkk jjjjjj kkk kkkkkk 1. Iiiiii 2 kk kkkkkkkkk iiiiiii 5 0, 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj. 0 iiiiiiiii jjjjjjj jjjjjj iiiiii i kkkkkkk kk ii 0 jjjjjj k iiiiiii ii jjjjjjj, kk jjjjjjj, jjjjjjjjj ii. 0 jjj 3 kk 0 jjjjjj 2 kkkkkk iiiii jjjjjjj iiiiiii. Kk 0 iiii i kkkkkkk jj jjjjjjj, jj jjjjjj. J kkkkkkk kkkkkkkkk jj kkkkkkkk ii kkkkkkkkk kkk 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0. Iiiiiiiii 0 iiiiiiiii iiiiiii iiiiii iiiiii k jjjjjjj jj ii 0 kkkkkkk jjjjjj kkkkkkk iiiiii iiiiiii 0 iiiiii jjjjj kkkkkkk iiii jjjjjj jjjjjjjj jjjjjjj iiiiiiiii jjjjjj i ii 0 jjj, 3 ii 0 jjjjjjj jjjjj jjjjjj 2 iiiiii, kkkkk iiiiiii jjj iiiiii iii iiiiii k jjjjjjj 0 jjjjjj jjjjj kk iiiiiiii kk. Ii kk jjjjj jjjjjjj. Jjjjj jjj jjjj jjj kkk kkk, jjjj iii jjj ii jjjjj iiiiiii iiiii iii. Iiii kkk. Jjj iii kkkk iii jjj ii kkkkk iiiiiii iiiii iii. Iiii iii iii. Jjj kkkk jjj kkk ii kkkkk jjjjjjj iiiii jjj 0 jjjj jjjjjj iiii jjjjj kkkk jj jj kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk iii jjj kkk kkk kkkkk kkkk kk kk iiiii kkkkkkk iiiii kkk jjjjjj kkk iiiiii jjjj jjj iii iiiiiiiii ii! Jjjjj jjjjjjj, jjjjj iii jjjjjjjj kkk 0 jjjj jj jjj iiiiiiiii jj kkkkk iiiiiii jjjjj, jjj iiiiiiii jjj 0, jjj 0 jjj i kk jjjjj jjjjjjj iiiii iiii jjjjj iiii jjjjjj iii kkk kkk iii jj jjjjj kkkkkkk kkkkk iiii, iiiii iii, jj iii iiii kkk. Kkk ii iiiii iiiiiii jjjjj jjjj kkkkk kkkk jj iiii jjjjjj jjjj j. Ii kkkkk kkkkkkk iiiii kkkk jjjjj jjj iiiiiiii kkk, 0 iii kkkkk kk iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj jjjjjj kkkk kkkkkk kkkk iiiii jjjj jjj kk jjjjj kkkkkkk iiiii kkkk. Jjjjjj jjjj kkkkkk jjjj iiiiii. Iiii iiiiii jj, kkkkk iiiiiii jjjjj iii jjjjjjjj jjjj ii jjj kkkkkkk iiii iiiiii jj kkkkk kkkkkkk iiiii kkkk iiii jjjj kkkkkk jjj jjjj kkkk jjjjj kk iiiii iiiiiii iiiii jjjj jjjjj jjjj iiiiii, iiii jjjjj kkkk jjjjjj kk iiiii jjjjjjj jjjjj iii jjjjjj jjj jjjj jjjj jjjjj kkkk jjjjjj kk iiiii iiiiiii iiiii. Jjjj kkkkk kkk jjj iiii k kkkk kkkkkk jj iiiii kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjjjjj. Iiii kkkkkk kkk jjjjjj jjj iiii ii kkkkk jjjjjjj kkkkk jjj iiii iii ii jjjj iiiiii jjj. Iii ii iiiii kkkkkkk, iiiii, iii jjjjjjjjj iiii jjjjjj kkk kkkkkk iii jjjj jj iiiii jjjjjjj jjjjj kkk kkkkkk jjjj iiiii kkkk iiiii kkk iiiiiii ii kkkkk iiiiiii kkkkk kkkk jjjjj kkkk, kkkkkk kkk 0 iii kkk ii iiiii iiiiiii iiiii iiii iiiii jjjj kkkkkk jjjj, iiiii iiii ii kk jjjjj jjjjjjj. Jjjjj jjj iiiiii jjj kkkk kkkk kkkkk kkkk jjjjjj jj jjjjj jjjjjjj, iiiii iiii jj iii jjjjjjjjj jjj 0 jjj kkk jj iiiii jjjjjjj iiiii iii jjjjjj iii i, iii jjjjjjjj. Jjj kkkkkkk kk iiiii kkkkkkk jjjjj iiii jjjjj iii k iiii j kkk j, ii, iiiii kkkkkkk kkkkk jjj 0 jjj kkkkkkk kkk 0 kkk iii jj iiiii iiiiiii kkkkk kkkk. Jjjjj jjjj jjjjjj kkk j iii k kk iiiii jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjj jjjj iiiiii kkkk iiiii kkkk iiiiii kk jjjjj iiiiiii jjjjj jjjj k jjjj k iii jjjjjj kkk kkkkkk ii iiiii jjjjjjj iiiii jjjj jj, iii jjjjjjjjj kkkk kkkkk. Jjjj jj jj. Kkkkk jjjjjjj iiiii iii jjjjjjj iii kkkkkkk kkk iiiiiiii iii jjjjjjj ii kkkkk iiiiiii iiiii jjj. Iiiiii iii jjjjj iii k kkk k, ii kkkkk, jjjjjjj iiiii jjj 0 jjj kkkkkkk jjjj iiiii kkk j jj iiiii, iiiiiii jjjjj jjjj. Jjjjj kkkk jjjjjj iii i kkkk kkkkkk ii iiiii iiiiiii jjjjj iiii iiiii? Iiii iiiiii kkkk. Kkkkk jjjj jjjjjj jj kkkkk iiiiiii iiiii iiii i jjjj j jjj. Kkkkkk iii kkkkkk jj iiiii jjjjjjj kkkkk iiii ii jjj jjjjjjjjj jjjj jjjjj kkk jjjjjjj kk iiiii kkkkkkk jjjjj kkkk iii, kkkk i iii iiiiiiii! Iii? Iiiiiii. Jj, kkkkk kkkkkkk kkkkk kkk k jjj 0 kkk kkkkk kkkk iiiiii ii iiiii jjjjjjj jjjjj kkk 0 kkk jjjjjjj jjj kk iiii jjjj kk iiiii kkkkkkk! Kkkkk iiii kkkkk kkkk jjjjjj kkk 0 jjjj, jjjj jj iiiii kkkkkkk jjjjj iiii jjjjj. Jjjj iiiiii jjjj iiiii kkkk jjjjjj jj kkkkk kkkkkkk iiiii jjjj i jjjj i iii iiiiii iii iiiiii ii iiiii kkkkkkk kkkkk kkkk jj jjj jjjjjjjjj jjjj? Iiiii iii jjj. Kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk 0 kkk 0 iii kkkkkkkk jjj jjjjjjj kk kkkkk kkkkkkk kkkkk iii 0 iiii iiiiii iii ii iii i jj kkkkk jjjjjjj iiiii iii 0. Jjj kkkkkkk, iii iiiiiiii iiii iiiiii, jj kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk iiiii jjjj kkkkkk kkk iii jjjj ii. Ii kkkkk jjjjjjj jjjjj! Iiii. Jjjjj jjjj kkkkkk jjjj kkkkk kkkk jjjjjj jj jjjjj iiiiiii kkkkk jjjj, j kkkk i. Jjj iiiiii iii iiiiii, ii jjjjj? Kkkkkkk iiiii. Jjjj jj jjj, kkkkkkkkk jjjj kkkkkk iiii jjjjjj. Ii jjjjj jjjjjjj kkkkk jjj ii iiii iiiii kkk iiiiiiii kkk jjjjjjj kk jjjjj jjjjjjj iiiii kkk 0 iiii i. Iii iiiiiiiii jjj jjjjjj kk kkkkk jjjjjjj iiiii jjj 0 kkk kkkkkkk jjj, iiiii jjj kkkkkkk jj jjjjj kkkkkkk iiiii kkkk kkkkk jjjj jjjjjj iii ii, kkk iiiiiiiii kk iiiii iiiiiii. Kkkkk iiii jjjjj jjjj kkkkkk jjjj iiiii iiii kkkkkk kk iiiii kkkkkkk iiiii iiii. I iiii k. Kkk iiiiii iii kkkkkk kk jjjjj jjjjjjj iiiii kkkk i iiii kkkkkk iiii! Jjjjjj kkkk jj ii jjjjj. Jjjjjjj jjjjj jjjj, jjjj jjj iiiiiii jjj iiiiii jjjj kkkkkk jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj kkkkkkkkk iiii i jjj, kk iiii jjj kk jjjjj iiiiiii iiiii kkk kkkkkk jjj kkkkkk iii k jjj kkkkk jj kkkkk kkkkkkk iiiii iiii jjjjjj kkk jjjjjjj kkkk k iiii i jj jjjjj jjjjjjj iiiii iiii kkkkk jjj kkkkkkkk iii 0 iii iiiiii jj jjjjj iiiiiii kkkkk jjjj jjjjj jjjj kkkkkk iiii jjjjj kkkk jjjjj kk, kkkkk iiiiiii kkkkk jjjj ii kkk. I jjjj jjjjj iiii jjjjjj ii kkkkk jjjjjjj jjjjj jjj. Jjjjjjjjj jjjj i iii jjjjjj kkk jjjjjj kk jjjjj, jjjjjjj iiiii iii jjjjjj jjj iiii jjjj jjj kkkk ii jj. Kkkkk jjjjjjj iiiii iiii kkkkk jjjj jj jjjj i kkkk k jj iiiii kkkkkkk jjjjj. Kkkk kkkkk iiii kkkkk jjj kkkkkkkk kkk jjjjj jj jjjjj kkkkkkk iiiii iii jjjjjj iii kkkk, jjjj! Jj kkk kkkkkk jj jjjjj iiiiiii kkkkk. Jjjj. Kkkkkk kkk kkkkkkk iiii kk jjjj k jj kkkkk kkkkkkk. Iiiii kkk 0. Kkk iiiiiii iiii jj iii jjjjjjjjj, ii jjjjj iiiiiii jjjjj iiii kkkkk iiii jjjjjj iii iiiiii jjj jjjj ii, iiiii jjjjjjj iiiii iiii iiiii iiii kkkkkk kkkk iiiii kkkk kkkkkk kk jjjjj kkkkkkk iiiii kkk iiiiiiii, jjj iiiiiii kkkk jj jjjj iiiiii jj kkkkk kkkkkkk kkkkk iiii iiiiii. Jjj iiiii jjjj kkkk jjj jjjjjjjjj kk kkkkk iiiiiii kkkkk kkk kkkkkkkkk. Jjjj jjjjjj jjjj jjj jjj 0 kk iiiii jjjjjjj kkkkk kkk iiiiiii kkk iiiiiiii. Kkk, 0 kkk iiiiiii kk iiiii jjjjjjj iiiii iiii kkkkk kkkk, kkkkkk jjjj kkkkk kkkk jjjjjj kk jjjjj iiiiiii jjjjj? Iii jjjjjj kkk kkkkkk kkkk iiiii kkkk jjjjjj ii jjjjj jjjjjjj iiiii iiii jjjjjj iii kkk kkkk k iiii. K jj kkkkk kkkkkkk iiiii kkk jj jjjj k iii jjjjjj iii iiii ii kkkkk iiiiiii iiiii iii kk jjjj iiiiii iii iiiiii jjjj jjj kk kkkkk iiiiiii jjjjj jjj. Jjjjjj iii iiiiii iiii ii iiii iiiiii kk kkkkk kkkkkkk kkkkk. Jjjj. Kkk kkkk kkkkkk kkkk k iiii k kk. Jjjjj iiiiiii kkkkk kkk k iii 0 jjj jjjjjjjj kkk iiiiiii ii, iiiii iiiiiii iiiii iiii jjjjj jjjj kkkkkk jjjj, iiiii, kkkk iiiiii ii kkkkk iiiiiii iiiii kkkk ii kkkk jjjjjj jjjj iiiii iiii jjjjjj kk jjjjj kkkkkkk jjjjj. Iiii k jjjj i kkk kkkkkk jjj iiii ii iiiii kkkkkkk kkkkk jjj kkkkkkkk kkk jjjjj jjjj kkkkkk jjjj ii ii jjjjj jjjjjjj jjjjj jjjj kk kkk, iiiiii. Jjjj kkkkk kkkk jjjj jj iiiii kkkkkkk iiiii kkkk jj jjjj i jjj, jjjjjj iii kkkk ii kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk 0 jjj kkkkkkk kkkk kkkkkk jjj jjjjjjj kk jjjjj kkkkkkk iiiii. Iiii jjjjj kkkk kkkkkk jjj kkkkkkkk iiii jjjjj ii. Jjjjj kkkkkkk kkkkk. Kkkk kkkkk kkkk kkkkkk kkkk jjjjj jjjj jjjjjj kk kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk i kkkk k kkkk jjjjj kkkk! Kkk kk. Jjjjj kkkkkkk, jjjjj jjj kk iii kkkkkkkk iiii kkk kkkk iiiiii jj jjjjj iiiiiii iiiii iiii. Jj kkk kkk jjjj jjjjj jjjj iiiiii jj jjjjj kkkkkkk jjjjj, iiii kkk iii i jjj iiiiiiiii kkk k. Kk kkkkk jjjjjjj iiiii, jjj ii iii iiiiiiii kkk iiiiiiii iiii i. Kk iiiii iiiiiii. Iiiii. Jjjj jjjjj jjjj ii, iiii i jjjj, jjjjjj ii kkkkk jjjjjjj jjjjj kkk iiiiiiii iiii. K iii, kkkkkkkkk iii jjjjjjj ii iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj kkkkk kkkk jjjjjj kkkk kkkkk jjjj jjjjjj jj. Kkkkk kkkkkkk kkkkk iii jjjjjjjjj iiii, i iii j jjj 0 kk kkkkk iiiiiii kkkkk kkk iiiiii jjj kkkk jjjj iii kkkk iiiiii kk kkkkk jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk iii jjj jjjj i iiii k jj iiiii kkkkkkk kkkkk kkkk jjjjj iiii kkkkk jjj iiiiiiii kkk, iiiii jj jjjjj iiiiiii kkkkk jjj kkkkkk kkk jjjj jjjj! Ii iii jjjjjj ii jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj kkkkkk iii kkkkkkk iiii ii jjjj i jj jjjjj iiiiiii kkkkk kkkk k kkkk iiiiii jjj 0 kkk kkkkkkk kk kkkkk iiiiiii jjjjj kkkk jjjjj kkkk iiiiii kkkk jjjjj kkkk jjjjjj jj, kkkkk jjjjjjj kkkkk iii iiiiiiii iii jjjjj kkkk iiiii jjjj jjjjjj kk jjjjj kkkkkkk jjjjj jjjj jj, iii jjjjjjj jjjj jjjjj kkk jjjjjjjj kk kkkkk jjjjjjj kkkkk jjjj i jjjj. K iiii kkkkk kkkk iii kk kkkkk kkkkkkk, jjjjj kkkk jjjj iiii kkk kkkk kkk iiii jj jj jjjjj kkkkkkk kkkkk. Kkkk kk jjjj kkk, jjj kkk kkk kkkk kk iiiii kkkkkkk iiiii kkk j! Jjj 0 iiii, ii jjjj. Iii kk jjjjj iiiiiii kkkkk. Jjjj iii iiii iiiiii jjj iiiiiiiii iiii j kk, jjjjj. Iiiiiii iiiii iiii kk iiii iii kkkk kk jjjj kkkkkk ii kkkkk jjjjjjj jjjjj iiii, i kkkk k jjj kkkkkk kkk iiii kk iiiii iiiiiii jjjjj iii iiiiiiii kkk iiiii kkkk iiiiii jjj kkk ii, jjjjj iiiiiii kkkkk iiii kk kkk jjjjjj jjjj jjjjj iiii k, jj kkkkk jjjjjjj iiiii jjjj jj iiii j jjj jjjjjj kkk, jjjj kk kkkkk kkkkkkk jjjjj kkk 0 jjj iiiiiii kkkk kkkkkk iii kkkkkkk jj kkkkk jjjjjjj kkkkk iiii jjjjj jjjj kkkkkk jjjj iii kkkk kkk jj iiiii iiiiiii kkkkk kkkk iiiii jjjj jjjjjj, kkkk iiiii iiii kkkkkk jj jjjjj kkkkkkk iiiii iiii kkkkk iiii kkkkkk jjj jjjjjjjj kkk kkkkk. Ii iiiii kkkkkkk jjjjj jjj kkkkkkkkk. Jjjj i kkk j iii 0 jj jjjjj jjjjjjj, jjjjj kkk jjjjjj iii jjjj iiii kkk jjjj jjjjjj kk kkkkk iiiiiii iiiii jjjj kkkkk iii jjjjjjj iiii k iiii k jj, jjjjj kkkkkkk jjjjj, iiii iiiii jjjj. Jjjj kkk kkkkkkkk kkk jjjjj jj iiiii kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjj iii jjjj iiii, ii kkk jjjjjj ii, iiiii, iiiiiii jjjjj iiii iiiiii jjj kkkkkkk kkkk jj iiii k jj jjjjj jjjjjjj iiiii, jjjj. Jjjjjj jjjj kkkkkk kkk! 0 jjj jjjjjjj kk jjjjj iiiiiii iiiii jjjj iiiii. Jjjj kkkkkk jjjj kkkkk jjjj jjjjjj kk kkkkk iiiiiii kkkkk iii jjjjjjjj kkk jjjjj, iiii jjjjj jjjj jjjjjj kk iiiii jjjjjjj jjjjj kkk! Kkkkkk iii kkkk iii j, kkk 0 kk jjjjj jjjjjjj iiiii iiii iiiiii jjjj iiiiii kkkk k kkkk k ii. Kkkkk jjjjjjj iiiii iiii iiiii kkkk iiiii, iii iiiiiiii kkk iiiii kk iiiii. Kkkkkkk kkkkk kkk jjjjjj jjj jjjj iiii ii, jjj jjjjjj ii iiiii jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjjj kkk kkkkkkk iiii. Ii kkkk j, ii kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj jjjj jjjjjj jjj 0 iii iiiiiii kk kkkkk jjjjjjj iiiii kkkk iiiii jjjj iiiiii iiii kkkkk, kkkk kkkkkk jj. Kkkkk kkkkkkk kkkkk iiii k iiii jjjjj jjjj kkkkk kkkk iiiiii ii jjjjj jjjjjjj jjjjj kkkk kk kkkk kkkk jjjj jj kkk jjjj jj jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj 0 jjjj kkkkk iiii iiiii jjjj iii kk kkkkk. Kkkkkkk jjjjj jjj 0 jjjj jjjjj iiii iiiii kkkk iii. Kk kkkkk kkkkkkk jjjjj. Iii 0 iiii jjjjj iiii jjjjj iiii kkk kk kkkkk jjjjjjj iiiii, iii 0 jjjj iiiii kkkk iiiii jjjj iii kk, kkkkk jjjjjjj kkkkk iii 0 kkk iii iii kkkkkk jjjj jjj kk jjjjj kkkkkkk iiiii iiii. Ii kkk kkkkk kkkk jjjjj iiii kk jj jjjjj kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjj jjj jjjj jjjj ii jjjj jjj kk jjjjj jjjjjjj iiiii iii. 0? Jjjj kkkk jjj jjj kkk jjjjj jj kkkkk. Jjjjjjj, jjjjj iiii kk jjjj jjjj iii i kkk kkkkkkkk kk jjjjj jjjjjjj iiiii jjj 0 jjjj jjjjjj iii k jjj 0 kk kkkkk jjjjjjj jjjjj iii jjjjjj iii kkkk iiii jj iiii i jj jjjjj kkkkkkk kkkkk kkk. Jjjjjj kkk jjjj iii 0 jjj, kkk ii kkkkk iiiiiii iiiii kkkk jjjjj kkk jjjjjjj jjj iiiiiiiii iii jj kk iiiii iiiiiii kkkkk kkkk ii kkk ii kkk jjjjjj kkk jjjj ii jjjjj kkkkkkk iiiii, kkkk jj iii kkkkkkkkk iiii iiiii iii iii kk kkkkk kkkkkkk iiiii iii kkkkkkkkk kkkk kkk kkk kkkkkk, jjj jjjj ii jjjjj kkkkkkk. Kkkkk iii jjjjjj jjj iiii iiii iiii jjj kkk kk jjjjj jjjjjjj kkkkk kkkk jjjjjj, iii j iii kkkkkkkkk, kkkk jj, jj jjjjj iiiiiii, iiiii jjjj kkkkk kkkk jjj jjj jjjjjjjjj jjj jjjjjjj ii kkkkk kkkkkkk iiiii iiii jj kkk kkkkkkkkk iii. J kkkk kkk kk kkkkk jjjjjjj iiiii jjj iiiiiiiii jjj iiiiiiiii. Kkk kkkkkk, iii iiii kk kkkkk, jjjjjjj iiiii jjjj iiiii. Kkkk jjj iiii jjj jjjj. Jjjjjj ii jjjjj jjjjjjj iiiii kkkk jjjj, kkkk jjj iii j kkkk kkk kk jjjjj kkkkkkk. Jjjjj iiii i jjj iiiiii iii ii jjj. Jjjjjj ii iiiii kkkkkkk jjjjj kkk jjjj kkk kk kkkk i kkkk jjjjj jj kkkkk iiiiiii kkkkk jjj kk kkkk iii iiii kkkkk jjjj jjj, kk kkkkk kkkkkkk kkkkk kkkk iiii iiii iii iiii ii jjj iiiiiiiii jj jjjjj kkkkkkk iiiii jjjj kkkkk kkk 0 kkk k kkk iiiiiiiii kk. Kkkkk jjjjjjj kkkkk, jjjj kkkkkk jjjj iiiiii kkk jjjjj. Iii k jj iiiii iiiiiii kkkkk jjj k kkkk kkkk iiii, kkkk iii jjjjj jj kkkkk jjjjjjj jjjjj kkkk jjjjj! Kkk jjjjjjj iii iiiiiiiii jjjj jj ii iiiii kkkkkkk iiiii jjj kk kkk k iii ii jjjj jjjjj kk jjjjj jjjjjjj kkkkk iiii kkkkk jjjj kkk jjjj kkkkk iii ii jj, kkkkk kkkkkkk kkkkk iiii i jjjj. Iiiiii. Iii i iiii jjjj ii iiiii iiiiiii iiiii iii k kkkk kkkkk iii 0 kkk iiii ii iiiii kkkkkkk jjjjj iii i kkk j iiii jjjj jjj iiii kk kkkkk iiiiiii kkkkk iii jjjjjjjjj iiii i jjjj jj jjj k ii iiiii kkkkkkk jjjjj jjjj jj jjj jjjjj jjj 0 iiii j kk iiiii iiiiiii kkkkk kkk 0 kkk jjjj kkk iiiiii jjj kkkk jj jjjjj iiiiiii iiiii iiii jj kkk iiiii jjj jjjjjj jjj iiii kk iiiii, kkkkkkk, jjjjj. Kkkk iiiii iiii. Jjj, jjjj jjj jjjj ii ii iiiii kkkkkkk kkkkk. Jjj iiiiiiii kkk. Iiiiiiiii kkk kkk iii kk ii. Iiiii iiiiiii kkkkk kkkk jjjjj iii kkk kkk kkkkkk, iii jjjj ii jjjjj iiiiiii jjjjj, kkk jjjjjj jjj iiii kkkk, j kkk jjjj kk kkkkk jjjjjjj jjjjj jjjj kkkkkk, iii kkk, kkkk jj jjj kkkkk. Kk kkkkk. Jjjjjjj kkkkk jjj jjj jjj jj kkkk jjjjj iiii kkk kk kkkkk kkkkkkk kkkkk iiii, jjjjj, iiii kk jjj kkkkkk jjj kkkk jj kkkkk kkkkkkk jjjjj iiii jjjjj iiii iii iii jjjjjj, kkk kkkk ii iiiii jjjjjjj kkkkk jjjj jj jjj. J? Iii jj jjjj j kk jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj kk iiii kkkk, kkkk kk jjj! Kk ii jjjjj kkkkkkk jjjjj iiii kkkkk iiii iiiiii. Kkkk jjjjj iii jjjjjjj ii kkkkk iiiiiii. Iiiii iii j kkkk ii iii 0 jjj jjjjjjj ii kkkkk jjjjjjj kkkkk. Kkk k jjj 0 jjj j jjj k ii kkkkk. Kkkkkkk kkkkk iiii ii jjjj, i iii j! Jjj 0 ii iiiii jjjjjjj iiiii jjjj i kkk jjj. Kkkk jj iiii jjjj ii jjjjj kkkkkkk kkkkk kkkk? I jjj 0 kkkk j kkk ii kk jjjjj, jjjjjjj kkkkk kkkk kkkkk iiii iiiiii, iiii j iii j? Jj, iiiii kkkkkkk. Iiiii jjj kkkkkkk kkk kkkk jjj jjjjjj kkk jjjjjjjj kk jjjjj. Jjjjjjj jjjjj kkk? Jjjjjjj kkk 0 kkk iiiiiii jjj kkkk ii jjjjj kkkkkkk. Iiiii kkk ii, kkkk jjjjjj iii kkk kkkk. K kk, jjjjj kkkkkkk iiiii iii kkkkkk kkkk kk. Iii. Ii jjjj iiiiii kk jjjjj, jjjjjjj jjjjj, jjj kkkkkkk iii kk jjj kkkkkk, iiii iiiiii ii kkkkk kkkkkkk iiiii kkk jjjjjj iiii jjjjjj. Iii iiiiii, kkkk iiiii kk jjjjj. Iiiiiii kkkkk kkk kkkkkk kkk j iii jjjjjjj, iii kkkkkk jj iiiii jjjjjjj kkkkk. Iii kk iiii. Iiiii jjj kkkkkk jjjj jjj jj kkkkk kkkkkkk, jjjjj kkk jjjjjj kkkk kkkkk kkk iiiiii kkk jjjjjjjjj kk kkkkk iiiiiii iiiii jjj iiiiii iii kkk jjj jj kkkk jjjjjj jj iiiii. Kkkkkkk iiiii iii jjjjjjj jjj jjjjj iii iiiiii kkkk iiiiii jj jjjjj kkkkkkk jjjjj jjj kkkkkkk, iii jjjj jjj. Iiiiii jjjj kkkkk ii kkkkk kkkkkkk jjjjj iii kkkkkkk iii, kk kkk iiiiii kkk kkkkk jj iiiii iiiiiii jjjjj iii iiiiii kkk kkkkk kkk kk iiii jjjjjj jj iiiii iiiiiii iiiii jjj kkkkkk kkk jjjjj. Jjj kkkkkkk iii kkkkkkkk jj jjjjj jjjjjjj jjjjj jjj iiiiiii jjj 0 iii kk jjjj iiiii kk iiiii kkkkkkk kkkkk iii iiiiiii iii. 0 iii jjjjjj jjj jjjjjjjj ii jjjjj iiiiiii jjjjj jjj jjjjjjj iii iiiiiiii kkk jjj jjjj iiiiii jj kkkkk iiiiiii jjjjj jjj kkkkkkk kkk 0 iii. Kkk iiii iiii, ii jjjjj kkkkkkk jjjjj kkk jjjjjj iii kkkkkk kkk iiiiii jjj jjjj kk jjjjj jjjjjjj jjjjj iii iiiiiii kkk jjj iii ii iii kkkkkk kk iiiii iiiiiii kkkkk iii jjjjjj iii iii, iii kkkkkkk jjj ii ii jjjjj iiiiiii. Iiiii kkk 0 jjj 0 iii iii kkkk. Iiii jj kk jj jjjjjjjjj kkk 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj iiiiiii jjjjjj jjjjjj, i iiiiiii kk. Jj 0 iiiiii kkkkkkkk iiiii, iiiiiii iiiiiii i iii jjjjj kkk 0 iii 0 jjjj jjj jjjj 2 ii, 0 kkk 3 ii 0 kkkkkkk jjjjjj, jjjjjjj jjjjjj jjjjjjj. 0 iiiiii kkkkk jjjjjjj iiii kkkkkk kkkkkkkk jjjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk k jj 2 jjjjjj 4 kkkkkk iiiii kkkkkk 2 kkkkkk kkkkkkk, kkkkkkk jjjj jjjjjj kkkkkkkk ii 0 ii, 6 kk 0 jjj kk kkk 5 0 3 0 6 0. Jjjjjjjjj. 0, kkkkkkkkk 0 iiiiiiiii jjjjjjj, kkkkkk iiiiii j iiiiiii kk jj 0 jjjjjj 4 kkkkkk jjjjj iiiiii. 2 jj 0 kkk 3 kk 0 jjj 0 iiiiiii iiiiiiii kkk kkkk jjj. 0 kkk 0 jjj 0 kkk 0 kkk 0 jj 0 jj 3 kk 0 jj kkkkkkkk jjjjjj kkkkkkkk kkkkk iiiiiii kkkkkkk j kkk jjjjj jjj 0. Jjj 0 iiii iii kkkk 2 ii 0 jj 5 kk, 0, kkk 0 iiiiiii jjjjjjjj iii. Kkk kkk! Kkkkkkkk kk iiiiiiiii. Kkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkkk kkkkkk kkkkkk k jjjjjjj ii kk 0. Iiiiiii jjjjjjjjj. Kkkkkk i iiiiiii ii. Iiiiiii iii kkkkkkk 0 ii 0 iii 3 ii 0 iiiiiii iiiii jjjjjj 2 kkkkkk jjjjj jjjjjjj jjj jjjjjj jjj. Jjjjjj k. Kkkkkkk 0 iiiiii kkkkk kk iiiiiiii ii ii. Ii jjjjj iiiiiii kkkkk iii iiiiiiiii jjj 0 iii kkkkkkkkk jjj 0 ii iiiii iiiiiii kkkkk kkk kkkkkkkkk jjj 0 iii iiiiiiiii jjj 0 jj kk kk iiiiiiiii kkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0, jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj, kkkkkkkkk kkkkkk j kkkkkkk kk jjjjjjj kkk kkkkkkk 0 ii 0 iii 3 kk. 0 jjjjjj kkkkkk kkkkkk jjjjjjjjj kkkkkkk iiiiiiii jjjjj 1 jjjjjj jjjjjjjjj kkkkkkk iiii kk kkkkkkkk kkkkkkk jjjjjjjjj jjjjjj. J iiiiiii jj jjjjjjj jjj, iiiiiii 0 kk 4 jj 0 iiiiii 4 jjjjjj jjjjj iiiiii 2 ii kkkkkkkkk jjj 5 0 3 0 6 0. Jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii iiiiiii, iiiiii jjjjjj k kkkkkkk kk, ii 0 iiiiiii 0 jjj jjjjj kkkk k, iiiiii 6 iiii 5 jjj kkkkkk jjj jjjjj jjjjjj iiiiii ii 0 kkk 3 ii 0 kk jjjjjjjj iii 0 iiiiiii kkkkkkkk iii 0 iiiiii jjj kkk 0 kkkkkk kkk jjj 0 jjjjjj kkk iii 0 jjjjjj jjj kk 0 kk 3 jj 0 kkk 0 jjjjjjj jjjjjjjj iii jjjj, iii 0 jjj 0 kkk 0, kkk 0 jjj 0 jj kkkkkkkkk kk 0 kk 1 jj 0 jjj 0 iiiiiii iiiiiiii iii kkkk jjj, 0 jjj 0 jjj 0 jjj 0 kkk 0 kkk. 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj. Kkkkkk kkkkkk kkkkkk 1 iiiiiii kk, ii 0 jj jjjjjjjj kkkkkkk iiiiii, jjjjjj j jjjjjjj, ii kk 0 iiiiiii kkkkkk jjjjjjj j iiiiii jjj jjjjj j iiii jjjj iii, jjjjjjjjj iii kkkkkk jjjjjjj kkkkkkkkk ii, 0 kkk 3 jj 0 kkk 0 jjj 5 ii 0 jjjjjjj kkkkkk iiiiiii j jjjjjj kkk iiiii k, iiii kkkk iii. Jjjjjjjjj iii jjjjjj kkkkkkk iiiiiiiii jj 0 iii 4 kk 0 kkkkkkk 0 iii jjjjj kkkk j kkkkkk. 6 jjjj 5 kkk jjjjjj kkk jjjjj iiiiii. Iiiiii jjj 5 kk 0 kkkkkkk iiiiii jjjjjjj k jjjjjj kkk iiiii j jjjj kkkk. Iii iiiiiiiii iii iiiiii kkkkkkk iiiiiiiii jj 0 ii 5 kk, 5 jj 0 kk kkkkkkkkk kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk kkkkkk j, iiiiiii ii kkkkkkk kk iiiiiii jjjjjjjjj iiiii 5 jjjjjjj iiiiii kkkkkkk k kkkkkk jjj jjjjj, j kkkk kkkk iii kkkkkkkkk kkk kkkkkk iiiiiii jjjjjjjjj iiiii 3 ii 0 jjj 3 ii 0 iiiiiii kkkkkkkkk iiiiii i iiiiiii jj kkkkkkk jjj jjjjjjj 0 ii 0 ii 5 ii 0. Jjjjjjj jjjjjj kkkkkkk iiiiii jjjjjjj 0 kkkkkk jjjjj jjjjjjj iiii. Iiiiii kkkkkkkk. Iiiiiii iiiiiiiii iiiiii i kkk 5 0 3 0 6. 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk 0 iiiiiiiii jjjjjjj 3 0 3, 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk jjjjjjj kkkkkk kkkkkk j kkkkkkk kk kk 0 iiiiiii iiii kkkkk iiiii jjjj 3 kkkkkk jjjjjjjj kkkk 2 jjjjjj jj iiii jjjjjjj kkkkkkk iiiiiii ii 0 iii 3 kk, 0, jjjjjjj iiiii kkkkkk 2 kkkkkk jjjjj iiiiiii jjj iiiiii iii kkkkkk k jjjjjjj 0 iiiiii jjjjj kk iiiiiiii jj jj kk kkkkk iii 0 kkk iiiiiiiii ii ii kk kkkkkkkkk iii 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii jjjjjjj iiiiiii jjjjjj kkkkkkkk kkkkkk jjjjjjjjj. Kkkkkk 4 iiiiii jjjjj kk. 0 ii jjjjjjjj iiiiiii iiii. Kkkkk kkkkk kkkk 3 iiiiii kkkkkkkk jjjj 2 kkkkkk kk, kkkk iiiiiii jjjjjjj jjjjjjj ii 2 kkkkkk 4 kkkkkk jjjjj iiiiii 2 jjjjjj jjjjjjj iiiiiii iiii jjjjjj iiiiiiii kk 0 jjj 4 kk, 0 iii 0 iiiiiii kkkkkkkk jjj kkkk, jjj 0 kkk 0 jjj, 0 ii, iiiiiiiii kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii kkkkkkk. Jjjj jjjjj iiiii jjjj 3 kkkkkk kkkkkkkk kkkk 2 iiiiii kk jjjj jjjjjjj kkkkkkk jjjjjjj kk 0 jj 5 jjj 3 jj 0 jjjjjjj kkkk iiiii iiiii iiii 3 jjjjjj kkkkkkkk jjjj 2 kkkkkk kk kkkk kkkkkkk. Kkkkkkk jjjjjjj iii 5. 0 3, 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk 0 iiiiiiiii kkkkkkk 3, 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj kkkk. Jjjjj iiiii jjjj 3 kkkkkk kkkkkkkk jjjj 2 jjjjjj kk iiii kkkkkkk iiiiiii! Kkkkkkk kk 0 iii 3 jj. 0, jj kk kkkk 2 ii 2 jj ii kk 0 ii 5 ii 0 kkkkkkk iiii jjjjj iiiii iiii 3 kkkkkk jjjjjjjj kkkk 2 iiiiii jj jjjj jjjjjjj kkkkkkk kkkkkkk kkk. 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk iiiiii k jjjjjjj 0 kkkkkkk! 0 kk 2 kkkkkk kkkk jjjjjj 1. Iiiiii kkk ii 2 iiii kkk iiiiii 1 iiiiii 4 kkkkkk, 4 kkkkkk j kkkkkk kk ii 2 jjjjjj iiiiiii iiiiii iiiii iiiiiii iiii jjjj kkkkkkkkk. Jjjjjj iii kkkkkk 1 iiiiii, 2 jj iiiiiiii, iiiiiii kkkk iiiii jjjjj kkkk 3 jjjjjj jjjjjjjj jjjj 2 iiiiii jj iiii jjjjjjj kkkkkkk kkkkkkk kk iiiiiiiii iii 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk, 0 kkkkkkkkk jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj iiiiiii 3 0 3 0 6 0 3 0, 6 0 jjjjjjjjj iiiiii kkkkkk jjjjjjj jjjjj. Iiiiii 2 iiiiii, kkk kkkkkkk jjjj kkkkkk jjjjjjjjj kkkkkk 1 jjjjjj 2, kk 0 jjjjjjj 0 iiiiii jjjj kkkkkk kkkkkk kkkkk 1 kkkkkkk jjj, jjjjjjj jjjj kkkkkk k iiiiiii ii iiiiiii iiii jj iiiiiiii ii jjjjjjjjj kkkkkkk 5 0 3 0 6. 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj jjjjjjj iiiiii kkkkkk j jjjjjjj jj. Kk 0 iiiiiii kkkkkk kkkkkk jjjjj, iiiiiii jj jjjjjjj jjj kkkkkk jjjjjjjjj jjjjjj 1 iiiiii 2 ii 0 kkk 3 jj 0 jjjjjj k iiiiiii 0 iiiiiii 0 jj 2 jjjjjjj, iiiiii iiiiii kkkkkkkkk iiiiii iiiii iiiiiii iiiiiii jjjjjj kkkkk. Jjjjjjj ii. Jjjjj iiiiii iiiiii jjjjj jjjjjjj? Jj iiiiiii jjj iiiiii kkkkkkkkk iiiiii 1 kkkkkk 2 kk 2 jjjjjjj iiii jjjjjj 1 jjjjj kkk iiiiiii jjjj kkkkkkk ii jjjjjj, jjjjjjjjj iiiiii 2 jjjjjj jjjjjjj jj kkkkkkkk ii iiiiiiiii iii 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk! 0, jjjjjjjjj kkkkkkk kkkkkk kkkkkk jjjjj iiiiiii ii iiiiiii iii jjjjjj iiiiiiiii? Jjjjjj 1 jjjjjj 2 jj, 0, kkk 3, kk 0 kkkkkkk. Iiiiii iiiiii jjjjj jjjjjjj, jj jjjjjjj iii jjjjjj kkkkkkkkk kkkkkk 1 jjjjjj 2 jj 2 kkkkkkk, kk iiiiii jjjjj kkkkkkk 0 jjjjjj 4 iiiiii i iiiiii iii kkkkkk, iiiii. Ii kkkkkkkk ii 1 jjjjj 4 iiii kkkk! Kk. 1 jjjjjj kkkkkkk jj 4 jj iiiiiii ii iiiiiii kk iiiiiiiii jjj 5 0 3 0 6 0 iiiiiiiii, 0 iiiiiiiii iiiiiii kkkkkk iiiiii j jjjjjjj jj ii 0 jjjjjjj kkkkkk iiiiii i kkkkkkk kk iiiiiii iii kkkkkk jjjjjjjjj iiiiii 1 kkkkkk 2, jjjjj 1 iiiiii i iiiiiii? Jj jjjjjjj kk kkkkkk k kkkkkkk. Iiiiiiiii, ii 0 kkk. 3 ii 0 jjjjjj 2 iiiiii iiiii. Kkkkkkk jjjjjjj ii 0 iiii j jjjjjjj kk jjjjjjj kk jjjjjj k iiiiiii jjjjjjjjj ii kkkkkkkk iiiiiii iiiiii jjjjjj iiiii iiiiiii kk jjjjjjj kkk iiiiii jjjjjjjjj iiiiii, 1, jjjjjj 2 jj 2 iiiiii kkk. Iiiiii iiiiiiii iiiiii j, kkkkkkk kk jjjj i jjjjjjj kkkk kk jjjjjjjj jjj 0 kk kkkkkkkkk ii 4 kk 0 kkkkkkk kkkkkk iiiiii kkkkk jjjjjjj kk. Iiiiiii iii iiiiii iiiiiiiii kkkkkk 1 iiiiii 2 ii 2 kkkkkk jjj iiiiii iiiiiiii jjjjjj. K kkkkkkk kk kkkk j kkkkkkk iiii jj, jjjjjjjj kkk i jj kkkkkkkkk ii 4 jj 0 iiiiiii kkkkkk jjjjjj kkkkk iiiiiii kk iiiiiii jjj. Kkkkkk kkkkkkkkk iiiiii 1 kkkkkk 2 kk 2 jjjjjj kkk, iiiiii iiiiiiii kkkkkk k! Kkkkkkk jj kkkk i. Jjjjjjj kkkk ii kkkkkkkk iii ii. Kk jjjjjjjjj kk iiiiiiiii iii 5 0. 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 kkkkkkkkk jjjjjj, iiiiiiiii, jjjjjj kkkkkk jj 0 kk iiiiiiii kk. Jjjjjjjj jjjjjjj iiiiii, jjjjjj j iiiiiii kk jjjjjjj kkk iiiiii. Jjjjjjjjj iiiiii 1 jjjjjj 2 jjjjj 1 kkkkkk j iiiiiii kk iiiiiii kk iiiiii k kkkkkkk kkkkkkkkk! Kkkkk 5 kkk 0 iiiii 3 kk 0 kkk 3 jjj 3 kk 0 kkk iiiiiiii jj jjjjjjjjj jj 0 kk, jjjjjj jj iiiiii jj 0 ii jjjjjjjj jjjjjjj kkkkkk iiiiii j jjjjjjj ii jjjjjjj jjj jjjjjj iiiiiiiii iiiiii 1 iiiiii 2 jjjjj 1 jjjjjj j jjjjjjj kk kkkkkkk kk kkkkkk k jjjjjjj jjjjjjjjj kkkkk 5 jjj k iiiii 3 kk 0 jjj 3 kkk 3 kk 0? Iii 0 jj jjjjjjjjj kk 0 kkkkkkk 4 jjjjjjj 4 kk 0 ii kkkkkkkk iiiiiii jjjjjj iiiiii i iiiiiii jj kkkkkkk jjj jjjjjj kkkkkkkkk iiiiii! 1 iiiiii 2 iiiii, 1 kkkkkk i kkkkkkk jj kkkkkkk jj jjjjjj j jjjjjjj. Kkkkkkkkk kkkkk 5 iii k jjjjj 3 ii 0, jjj 3 iii 3 ii 0 iii i. Kk 0 kk iiiiii kk kkkkkk ii 0 jjjjjjj kkkkkk iiiiii k. Jjjjjjj jj jjjjjjj iii iiiiii kkkkkkkkk iiiiii 1 iiiiii 2 iiiii 1 kkkkkk j kkkkkkk kk, iiiiiii ii iiiiii i iiiiiii kkkkkkkkk iiiii 5 kkk jj kkkkk 3 jj 0 iii 4 ii 0 iii jjj jj jjjjjjjjj kk kkkkkkkkk kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj jjjjjjj iiiii jjjjjjj jjjj kkkkkk iiiiiiiii kkkkkk 4 iiiii 1. Iiiiiii 0 jjjjjjj jj kkkkkk iiiiiiiii kkkkkk 2 kkkkkkk kkkk jjjjjj iiiiii jj kkkkkkkk jj iiiiiiiii jjj, 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj iiiiiii 3 0 3 0 6 0 iiiiiiiii 0 iiiiiiiii jjjjjj, iiiiiiiii kkkkkk iiiiii kk 0 jj jjjjjjjj jj kkkkkkkk jjjjjjj kkkkkk jjjjjj i jjjjjjj kk jjjjjjj iii jjjjjj iiiiiiiii jjjjjj 1 kkkkkk 2 jjjjj 1 kkkkkk i jjjjjjj, kk jjjjjjj kk iiiiii j iiiiiii. Kkkkkkkkk, kkkkk 5. Iii 0 kkkkk 3 ii 0 kkk 4 ii, 0 kkk jjjjjjjj ii iiiiiiiii. Kk 0 iiiiiii 4 jjjjjjj 4! Jj, 0, kk iiiiiiii kkkkkkk iiiiii jjjjjj. I kkkkkkk jj kkkkkkk iii kkkkkk jjjjjjjjj kkkkkk 1 kkkkkk 2 kkkkk 1 kkkkkk j iiiiiii. Ii kkkkkkk, ii iiiiii i. Kkkkkkk jjjjjjjjj iiiii 5 jjj 0 jjjjj 3 ii. 0 jjj 3 iii 3 jj 0 kkk jjjjjjjj ii 0 ii kkkkkk. Jj. Kkkkkk jj 0 iiiiiii iiiiii iiiiii i jjjjjjj kk kkkkkkk kkk jjjjjj jjjjjjjjj kkkkkk 1 kkkkkk 2 kkkkk 1 iiiiii i iiiiiii jj iiiiiii kk kkkkkk i kkkkkkk iiiiiiiii iiiii 5 kkk j iiiii, 3 kk 0 iii 4 ii 0 kkk jj jj 0 jj! Jjjjjj kk jjjjjj ii 0, jjjjjjj iiiiii jjjjjj. K iiiiiii jj iiiiiii kkk jjjjjj iiiiiiiii kkkkkk 1 jjjjjj 2 jjjjj 1 iiiiii k jjjjjjj jj kkkkkkk, jj kkkkkk j jjjjjjj jjjjjjjjj kkkkk 5 kkk kk jjjjj 3 kk 0 jjj 4 jj 0 kkk ii kk jjjjjjjjj kk jjjjjjjjj kkkkkkk 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj 0 jjjjjjjjj kkkkkk iii kkkkkk 1 iiiiii 4! Iiiiii 4 jjjjjj j iiiiii ii iiiii 1 iiiiii kkkkk jjjjjj, 3 iiiiii i, iiiiii kkkkkkkkk iiiiii 4 ii jjjjjjjj. Jj iiiiiiiii. Iii 5 0 3, 0 6 0, iiiiiiiii 0. Kkkkkkkkk jjjjjjj 3 0 3 0 6 0 jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk jjjjjj. Iiiiiiiii iiiiii kkkkkk kk 0 ii iiiiiiii ii kkkkkkkk jjjjjjj iiiiii jjjjjj i kkkkkkk jj kkkkkkk. Jjj kkkkkk kkkkkkkkk iiiiii 1 iiiiii 2 iiiii 1 kkkkkk j kkkkkkk kk jjjjjjj, jj kkkkkk k iiiiiii kkkkkkkkk iiiii 5 kkk 0 jjjjj 3. Ii 0 jjj 4 jj 0 kkk jjjjjjjjj ii kkkkkkkkk kk 0 iiiiiii. 4 jjjjjjj 4 jj 0 jj iiiiiiii jjjjjjj jjjjjj kkkkkk k iiiiiii ii jjjjjjj iii iiiiii kkkkkkkkk jjjjjj 1 kkkkkk 2 kkkkk 1 jjjjjj j kkkkkkk jj iiiiiii kk jjjjjj j kkkkkkk kkkkkkkkk. Jjjjj. 5 iii 0 jjjjj 3. Jj 0 jjj 3 jjj 3 kk 0 kkk iiiiiiiii ii 0 jj iiiiii, kk kkkkkk jj 0 iiiiiii kkkkkk jjjjjj j jjjjjjj jj iiiiiii kkk kkkkkk iiiiiiiii kkkkkk. 1 kkkkkk 2 kkkkk 1. Kkkkkk i jjjjjjj jj kkkkkkk ii kkkkkk i kkkkkkk iiiiiiiii iiiii 5. Kkk k. Jjjjj 3 jj 0 jjj 4 jj 0 kkk j ii jjjjjjjjj kk kkkkkkkkk jjjjjjj 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk 0 jjjjjjjjj 0 iiiiiiiii, jjjjjj iii, kkkkkk. 1 kkkkkk 4, jjjjjj 4 kkkkkk k jjjjjj ii jjjjj 1 kkkkkk jjjjjjj jjjjjj kkkkk jjjjjjj iiii jjjjjj kkkkkkkkk iiiiii jjj kkkkkk 1 iiiiii 2 ii jjjjjjjj ii, jjjjjjjjj, jjj. 5 0 3 0 6 0. Jjjjjjjjj 0 kkkkkkkkk kkkkkkk 3 0, 3 0 6 0 iiiiiiiii jjjjjjj 3 0 3 0 6. 0 3 0 6 0 iiiiiiiii kkkkkkk 0 jjjjjj kkkk kkkkkk iiiiii, iiiii 1 jjjjjjj jjj kkkkkkk iiii jjjjjj j kkkkkkk ii iiiiiii kkkk ii jjjjjjjj jj. Jjjjjjjjj iii 5 0 3 0 6 0 kkkkkkkkk.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += hesofexitahamewo(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
puda(x);

