// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var tesadu = String;
diyowovuyizun = tesadu['fJZrZQoQmQCZhUUYaXrXCZUJoZZdJYeZJU'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
widezufis = tesadu['eJXXvZQaZXXlJJ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0. 3 0 6 0 rrrrrrrrr qqqqqq rrrrrr qqqqqqq rrrrr pppppp 2 qqqqqq ppp rrrrrrr rrrr qqqqqq ppppppppp pppppp 1 qqqqqq 2 rr 0 qqqqqq pppppp pppppp qqqqqqqqq rrrrrrr. Pppppppp ppppp 1. Rrrrrr rrrrrrrrr, ppppppp qqqq qq rrrrrrrr qqqqqqq ppppppppp qqqqqq q rrrrrrr pp rrrrrrr rrr. Ppppppp 0 rr 4 qq 0 rrrrrr 4 rrrrrr ppppp qqqqqq 2, qq ppppppppp ppppppp 5 0 3 0, 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr qqqqqqq qqqqqq rrrrrrrr rrrrrr ppppppppp qqqqqq 4 qqqqqq qqqqq pp 0. Rr, rrrrrrrr qqqqqqq qqqqqqqqq pppppp r qqqqqqq qq ppppppp qqq ppppppp 0 qq 2 qqqqqq 4 pppppp qqqqq qqqqqq 2 pppppp ppppppp rrrrrrr rrrr pppppp. Qqqqqqqq rr 0 rr 6. Pp 0 ppp rr qq 0 qqq 4 rr 0 rrrrrr 4, pppppp ppppp. Pppppp 2 pp ppppppppp ppppppp 5 0. 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqqqqqqq pppppp r ppppppp rr rrrrrrr rrr rrrrrrr 0 rr 0, qq 5 rrr, 3 qq 0 rrrrrrr qqqqqqqqq, rrrrrr p rrrrrrr rr ppppppp qqq rrrrrrr 0 qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr, 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp, qqqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr q ppppppp qq ppppppp ppp ppppppp 0 rr 0 rrr 3 qq 0 qqqqqqq qqqqqqqqq pppppp r qqqqqqq rr rrrrrrr ppp qqqqqqq 0, qq 2. Rrrrrrr qqq ppppppp qqqqq pppppp pp rrrrrrr qqq, rrrrrrr rrrr qqqqqqq rr rrrrrr qqqqqqqqq pppppp 2. Rrrrrr? Rrrrrrr rr pppppppp qqq 0 pp 4 rr. 0 qqqqqq. 4 qqqqqq ppppp qqqqqq 2 qq 1 rrr rr pp qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0? 6 0. Rrrrrrrrr 0 ppppppppp rrrrrrr rr pppppp ppppp rrrrrrr qqqq qqqqqqq rrrrr ppppppp rr pppppp 2 rr 0 rrrrrrr. Ppppppppp qqqqqq r ppppppp qq ppppppp ppp ppppppp 0 rrr 5 0 3 0 6, 0 ppppppppp rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0, qqqqqqqqq qqqqqq rrrrrr rrrrrrr rrrrr rrrrrr 2 qqqqqq ppp ppppppp rrrr rrrrrr ppppppppp qqqqqq, 1 qqqqqq 2 pp 0 ppppppp ppppp qqqqqqq, rrrr, rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 4 rrrrr 1 qqqqqqq 0 rrrrrrr rr qqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr 2. Rrrrrrr qqqq pppppp pppppp pp pppppppp, qq qqqqqqqqq ppppppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrrr pppppp pppppp r qqqqqqq qq qq 0 qqqqqqq. 0 qqqqqq p qqqqqqq ppppppppp qqqqqq 4 qqqqqq 1 pppppp r qqqqqq qqqq rr 0. Rrr 3, rr 0 ppppppp qqqqq pppppp, 2 rrrrrr qqqqq rrrrrrr qqq pppppp qqq rrrrrr q qqqqqqq 0 rrrrrr ppppp rr qqqqqqqq. Pp pp pp, ppppp ppppppp qqqqq qqq rrrr qqq qqq, qqq qqqq rrr rrr pp ppppp rrrrrrr rrrrr rrr rrrr ppp rrr ppp, pppp qqq rrr rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr pppp qqq rrr ppp qqqq qqq qqq qq rrrrr rrrrrrr ppppp qqq 0 rrrr qqqqqq pppp qqqqq pppp rr pp qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr qqq ppp qqq rrr ppppp pppp. Qq pp. Qqqqq qqqqqqq ppppp ppp rrrrrr rrr qqqqqq rrrr rrr rrr ppppppppp qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrrrr qqq. 0 qqqq qq rrr qqqqqqqqq rr rrrrr ppppppp qqqqq ppp pppppppp ppp 0 rrr 0 rrr, r rr qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp ppppp rrrr rrrrrr qqq qqq qqq qqq qq rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq, qqqqq rrr pp qqq rrrr rrr qqq pp ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq rrrr qq pppp pppppp pppp q. Qq rrrrr ppppppp ppppp qqqq rrrrr rrr rrrrrrrr rrr 0. Ppp ppppp pp rrrrr ppppppp qqqqq qqqq. Rrrrrr pppp, rrrrrr pppp ppppp qqqq rrr rr ppppp ppppppp rrrrr qqqq qqqqqq qqqq pppppp qqqq, qqqqqq qqqq, rrrrrr qq ppppp, rrrrrrr ppppp rrr rrrrrrrr. Pppp pp qqq ppppppp rrrr pppppp pp rrrrr rrrrrrr ppppp pppp qqqq pppp rrrrrr rrr qqqq rrrr, qqqqq, rr ppppp qqqqqqq ppppp rrrr ppppp pppp pppppp pppp rrrrr pppp pppppp rr qqqqq ppppppp qqqqq qqq rrrrrr qqq. Rrrr rrrr, qqqqq pppp rrrrrr pp ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq qqq ppp rrrr p qqqq rrrrrr pp, qqqqq ppppppp ppppp qqq qqqqqqqqq qqqq, pppppp rrr qqqqqq qqq qqqq. Pp ppppp qqqqqqq rrrrr rrr qqqq rrr pp qqqq qqqqqq rrr rrr pp qqqqq ppppppp ppppp qqq qqqqqqqqq pppp qqqqqq ppp qqqqqq rrr qqqq rr ppppp rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqq qqqq ppppp rrrr rrrrr, rrr rrrrrrr pp, rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp rrrrr, qqqq! Qqqqqq ppp 0 qqq. Qqq qq rrrrr ppppppp qqqqq pppp ppppp pppp rrrrrr qqqq rrrrr rrrr, pp qq ppppp ppppppp ppppp ppp pppppp. Rrr pppp rrrr rrrrr rrrr pppppp qq qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp pp ppp qqqqqqqqq rrr 0 ppp rrr qq ppppp rrrrrrr, rrrrr ppp rrrrrr ppp q ppp pppppppp rrr ppppppp qq rrrrr qqqqqqq, ppppp qqqq qqqqq qqq r pppp. P qqq q pp rrrrr rrrrrrr ppppp ppp 0 ppp. Rrrrrrr qqq, 0 rrr qqq rr rrrrr ppppppp ppppp pppp ppppp, qqqq qqqqqq rrr, r. Qqq q qq ppppp qqqqqqq qqqqq pppp rrrrr rrrr pppppp qqqq rrrrr qqqq rrrrrr pp qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr p rrrr q rrr pppppp rrr. Rrrrrr pp ppppp qqqqqqq ppppp pppp pp qqq qqqqqqqqq pppp rrrrr pppp pp rr ppppp qqqqqqq ppppp ppp rrrrrrr ppp ppppppp qqq qqqqqqqq qqq ppppppp rr qqqqq rrrrrrr. Qqqqq qqq qqqqqq qqq. Rrrrr qqq p rrr q pp, qqqqq, ppppppp, ppppp ppp. 0 ppp rrrrrrr pppp rrrrr ppp p qq ppppp ppppppp ppppp rrrr, rrrrr pppp. Qqqqqq ppp p pppp rrrrrr qq rrrrr qqqqqqq ppppp, rrrr qqqqq rrrr rrrrrr rrrr rrrrr rrrr pppppp rr ppppp rrrrrrr ppppp rrrr p qqqq p qqq qqqqqq qqq pppppp qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr rr ppp qqqqqqqqq qqqq, rrrrr rrr ppppppp qq qqqqq rrrrrrr ppppp pppp qqq pppp p qqq pppppppp qqq qqqqqqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq p ppp 0 rrr rrrrr, pppp, rrrrrr qq qqqqq ppppppp rrrrr, qqq 0 rrr rrrrrrr qqq, rr, pppp qqqq pp qqqqq! Rrrrrrr rrrrr qqqq ppppp pppp pppppp rrr 0 rrrr pppp pp ppppp ppppppp rrrrr rrrr qqqqq qqqq pppppp pppp rrrrr rrrr qqqqqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq q qqqq r rrr qqqqqq rrr qqqqqq qq ppppp rrrrrrr. Qqqqq, pppp rr rrr ppppppppp! Rrrr rrrrr rrr qqq pp qqqqq, qqqqqqq ppppp. Ppp 0 rrr 0 qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrr rr ppppp rrrrrrr. Rrrrr qqq 0 qqqq pppppp qqq qq qqq r pp ppppp rrrrrrr rrrrr ppp 0 ppp qqqqqqq ppp rrrrrrrr rrrr pppppp qq? Rrrrr ppppppp rrrrr pppp rrrrr, rrrr pppppp rrr qqq pppp qq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr. Ppppp pppp pppppp. Qqqq rrrrr rrrr rrrrrr. Qq ppppp ppppppp, rrrrr pppp r pppp q rrr pppppp qqq rrrrrr rr ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq rr qqq qqqqqqqqq. Qqqq pppppp rrrr qqqqqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr pp qqqq, qqqqq qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqq rr qqqqq ppppppp qqqqq rrr 0 pppp r rrr rrrrrrrrr rrr qqqqqq rr ppppp rrrrrrr ppppp qqq 0 rrr rrrrrrr qqq ppppp qqq qqqqqqq qq. Ppppp rrrrrrr ppppp. Rrrr ppppp qqqq qqqqqq rrr rr ppp qqqqqqqqq rr ppppp ppppppp qqqqq pppp ppppp rrrr rrrrrr pppp qqqqq pppp rrrrrr pp rrrrr qqqqqqq qqqqq, pppp p rrrr q qqq rrrrrr. Qqq qqqqqq, pp ppppp rrrrrrr rrrrr pppp p qqqq rrrrrr pppp qqqqqq qqqq qq qq ppppp ppppppp rrrrr rrrr qqqq qqq rrrrrrr qqq pppppp qqqq qqqqqq, qq ppppp ppppppp rrrrr ppp rrrrrrrrr pppp p ppp pp rrrr qqq pp ppppp ppppppp ppppp rrr rrrrrr. Qqq qqqqqq ppp r qqq rrrrr qq ppppp rrrrrrr rrrrr pppp pppppp qqq qqqqqqq qqqq r qqqq q rr qqqqq rrrrrrr rrrrr, qqqq qqqqq ppp rrrrrrrr rrr 0 rrr rrrrrr, pp qqqqq ppppppp ppppp qqqq rrrrr rrrr pppppp rrrr. Rrrrr pppp ppppp rr. Rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq pp ppp! P. Qqqq rrrrr rrrr, pppppp qq ppppp rrrrrrr ppppp qqq rrrrrrrrr rrrr q qqq pppppp rrr pppppp rr qqqqq ppppppp rrrrr qqq pppppp rrr qqqq, rrrr qqq rrrr qq rr ppppp qqqqqqq ppppp rrrr qqqqq qqqq pp rrrr. Q qqqq p qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr. Qqqqq. Rrrr rrrrr ppp pppppppp qqq qqqqq qq ppppp rrrrrrr qqqqq! Rrr rrrrrr rrr qqqq rrrr qq rrr rrrrrr rr qqqqq rrrrrrr, rrrrr rrrr. Qqqqqq rrr ppppppp pppp rr pppp r pp ppppp qqqqqqq qqqqq ppp 0 rrr rrrrrrr pppp rr ppp ppppppppp rr, rrrrr. Qqqqqqq rrrrr pppp qqqqq qqqq pppppp rrr qqqqqq rrr rrrr rr rrrrr ppppppp rrrrr qqqq ppppp rrrr rrrrrr pppp ppppp pppp qqqqqq pp ppppp ppppppp ppppp ppp pppppppp qqq. Rrrrrrr pppp pp qqqq qqqqqq, qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqqq qqq qqqqq qqqq qqqq ppp rrrrrrrrr, qq rrrrr, rrrrrrr rrrrr, ppp ppppppppp qqqq pppppp pppp qqq qqq 0 rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr 0 ppp qqqqqqq pp qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr ppppp rrrr qqqqqq rrrr, qqqqq qqqq pppppp qq rrrrr ppppppp rrrrr ppp rrrrrr qqq pppppp qqqq rrrrr rrrr qqqqqq rr ppppp ppppppp rrrrr rrrr pppppp ppp ppp rrrr r, rrrr q rr qqqqq ppppppp rrrrr ppp qq, rrrr r qqq pppppp qqq qqqq rr ppppp rrrrrrr qqqqq rrr qq pppp qqqqqq qqq qqqqqq pppp qqq qq! Ppppp qqqqqqq ppppp ppp pppppp rrr pppppp rrrr pp rrrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq ppppp pppp, ppp rrrr pppppp pppp q rrrr p, pp ppppp qqqqqqq rrrrr qqq r ppp. 0 ppp qqqqqqqq ppp ppppppp. Rr ppppp ppppppp qqqqq qqqq ppppp qqqq pppppp pppp rrrrr qqqq pppppp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr pp qqqq pppppp pppp ppppp rrrr qqqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq r rrrr p ppp pppppp rrr qqqq pp ppppp rrrrrrr qqqqq ppp qqqqqqqq. Rrr qqqqq rrrr pppppp rrrr. Rr qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq rr ppp pppppp qqqq rrrrr rrrr rrrr rr rrrrr ppppppp rrrrr rrrr. Rr qqqq, p ppp qqqqqq rrr qqqq rr qqqqq ppppppp qqqqq qqq 0 qqq rrrrrrr qqqq pppppp qqq rrrrrrr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq, rrrrr qqqq, pppppp qqq qqqqqqqq pppp qqqqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp qqqqq qqqq pppppp rrrr qqqqq qqqq qqqqqq qq ppppp qqqqqqq rrrrr qqqq r. Rrrr p qqqq, qqqqq rrrr ppp qq! Ppppp ppppppp ppppp rrr qq rrr pppppppp pppp, qqq pppp qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp pppp pp qqq qqq pppp rrrrr qqqq qqqqqq rr ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr qqq qqq p rrr rrrrrrrrr qqq q qq ppppp rrrrrrr qqqqq rrr rr rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrrr q qq qqqqq ppppppp. Qqqqq. Qqqq qqqqq pppp pp rrrr r rrrr qqqqqq qq ppppp rrrrrrr qqqqq ppp pppppppp rrrr q qqq rrrrrrrrr rrr ppppppp rr rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp rrrrr rrrr? Rrrrrr pppp ppppp qqqq qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq qqqqqqqqq rrrr p qqq r qqq 0 pp qqqqq, ppppppp qqqqq ppp pppppp rrr rrrr rrrr qqq. Qqqq pppppp qq ppppp ppppppp. Qqqqq qqqq qqqqq ppp ppp pppp r qqqq, q pp qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp rrrrr qqqq ppppp qqq qqqqqqqq rrr qqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp rrrrrr rrr qqqq pppp rr ppp qqqqqq pp ppppp qqqqqqq qqqqq rrrr rrrrrr. Rrr ppppppp qqqq qq rrrr q qq ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr q pppp. Pppppp ppp 0 qqq qqqqqqq. Qq qqqqq ppppppp rrrrr pppp ppppp pppp qqqqqq qqqq rrrrr rrrr qqqqqq. Rr rrrrr qqqqqqq ppppp, ppp qqqqqqqq rrr qqqqq qqqq qqqqq pppp qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp pp. Rrr rrrrrrr qqqq rrrrr qqq rrrrrrrr pp rrrrr ppppppp rrrrr rrrr p pppp q rrrr rrrrr rrrr rrr qq. Qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp qqqq qqqq ppp pppp rrr qqqq pp pp qqqqq ppppppp qqqqq qqqq rr pppp rrr rrr qqq qqq qqqq qq, rrrrr ppppppp qqqqq rrr r. Ppp 0 pppp rr pppp ppp pp qqqqq qqqqqqq ppppp pppp ppp qqqq pppppp rrr rrrrrrrrr rrrr p qq ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq qq rrrr ppp pppp rr qqqq rrrrrr rr rrrrr ppppppp ppppp qqqq p qqqq r qqq, pppppp ppp rrrr pp qqqqq, ppppppp rrrrr qqq rrrrrrrr rrr ppppp, pppp rrrrrr qqq qqq. Pp ppppp rrrrrrr qqqqq pppp pp qqq pppppp rrrr qqqqq pppp q. Rr rrrrr ppppppp ppppp rrrr pp pppp r rrr pppppp rrr pppp pp rrrrr ppppppp ppppp qqq 0 qqq, rrrrrrr rrrr qqqqqq qqq ppppppp, qq ppppp ppppppp qqqqq qqqq. Qqqqq rrrr pppppp pppp ppp qqqq. Ppp pp qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr rrrrr pppp rrrrrr qqqq qqqqq rrrr pppppp pp qqqqq ppppppp ppppp rrrr qqqqq pppp qqqqqq, qqq qqqqqqqq rrr ppppp rr rrrrr qqqqqqq? Ppppp rrr ppppppppp pppp p qqq p, ppp 0 rr qqqqq ppppppp qqqqq ppp rrrrrr qqq pppp qqqq. Rrr pppp qqqqqq pp qqqqq rrrrrrr rrrrr pppp rrrrr ppp rrrrrrr qqqq r pppp q rr qqqqq, qqqqqqq qqqqq. Qqqq rrrrr rrrr qqqq ppp, rrrrrrrr rrr ppppp rr qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp rrrrrr rrr pppp qqqq qq ppp qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp qqqqqq ppp ppppppp, rrrr rr qqqq q qq ppppp rrrrrrr rrrrr pppp rrrrrr pppp pppppp ppp 0 qqq ppppppp qq ppppp ppppppp rrrrr qqqq qqqqq pppp rrrrrr pppp. Qqqqq qqqq pppppp pp rrrrr ppppppp ppppp qqq rrrrrrrr qqq ppppp rrrr qqqqq rrrr pppppp pp rrrrr ppppppp ppppp qqq qqqqqq ppp rrrr rrr q rrr 0 pp rrrrr ppppppp ppppp qqqq rrrrrr pppp rrrrrr qqqq q rrrr p pp qqqqq ppppppp ppppp rrrr ppppp qqqq. Rrrrr ppp qqqqqqqq ppp rrrrr pp ppppp rrrrrrr rrrrr. Rrr qqqqqq. Ppp rrrr qqqq qq rrr pppppp pp ppppp. Rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqqq rrr rrrrrrr rrrr pp pppp r pp qqqqq rrrrrrr ppppp pppp rrrrr pppp pppppp ppp 0 ppp rrrrrrr pp qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq rrrr rrrrrr rrrr qqqqq. Qqqq qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq q rrrr qqqqq pppp qqqqq rrrr pppppp qq. Ppppp qqqqqqq qqqqq rrrr qq qqqq pppp. Rrrr pp rrr rrrr rr. Qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp 0 pppp ppppp rrrr rrrrr. Pppp ppp qq ppppp rrrrrrr qqqqq rrr 0 rrrr ppppp rrrr ppppp rrrr. Rrr qq! Ppppp. Rrrrrrr. Qqqqq qqq 0 pppp ppppp rrrr rrrrr rrrr rrr pp ppppp ppppppp. Rrrrr ppp 0. Pppp qqqqq qqqq rrrrr rrrr qqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr 0 qqq ppp ppp pppppp qqqq qqq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq qq ppp qqqqq rrrr qqqqq pppp rr rr qqqqq ppppppp qqqqq qqq pppppp rrr pppp rrrr rr. Rrrr qqq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq 0. Rrrr rrrr ppp qqq ppp qqqqq pp qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr pp pppp rrrr qqq q ppp rrrrrrrr rr rrrrr, ppppppp qqqqq rrr 0 pppp pppppp qqq. R, qqq, 0 qq qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp pppppp. Rrr qqqq qqqq rr rrrr q pp rrrrr ppppppp qqqqq ppp pppppp qqq rrrr ppp, 0 qqq rrr, rr rrrrr ppppppp ppppp rrrr rrrrr ppp ppppppp ppp rrrrrrrrr qqq qq rr qqqqq ppppppp qqqqq pppp rr ppp pp rrr pppppp rrr, rrrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr pppp qq rrr rrrrrrrrr pppp rrrrr ppp rrr rr ppppp rrrrrrr ppppp rrr qqqqqqqqq qqqq rrr rrr rrrrrr qqq, rrrr qq, qqqqq, ppppppp ppppp rrr rrrrrr ppp pppp qqqq pppp ppp qqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr. Rrrr qqqqqq rrr q qqq rrrrrrrrr qqqq qq pp rrrrr qqqqqqq ppppp qqqq. Ppppp rrrr ppp qqq ppppppppp qqq ppppppp, pp rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr qq rrr! Qqqqqqqqq ppp p qqqq ppp rr ppppp qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrrrrr ppp, ppppppppp rrr qqqqqq ppp pppp. Qq ppppp qqqqqqq ppppp pppp rrrrr qqqq ppp qqqq rrr qqqq qqqqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr, pppp rrrr qqq qqq p pppp qqq rr ppppp rrrrrrr qqqqq, rrrr r rrr? Pppppp ppp qq qqq qqqqqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr pppp qqq pp rrrr p rrrr rrrrr qq rrrrr ppppppp ppppp rrr qq qqqq rrr qqqq ppppp qqqq! Ppp pp qqqqq qqqqqqq. Ppppp rrrr rrrr qqqq ppp rrrr pp ppp qqqqqqqqq qq qqqqq, rrrrrrr ppppp, rrrr rrrrr rrr 0 qqq p qqq qqqqqqqqq qq ppppp ppppppp ppppp pppp, rrrrrr pppp, qqqqqq ppp rrrrr rrr p qq ppppp qqqqqqq, qqqqq qqq q rrrr rrrr pppp qqqq ppp rrrrr pp ppppp ppppppp rrrrr qqqq rrrrr, ppp ppppppp rrr qqqqqqqqq pppp pp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp. Qq qqq r qqq rr pppp ppppp qq ppppp ppppppp, qqqqq qqqq ppppp pppp rrr qqqq qqqqq rrr pp qq rrrrr qqqqqqq ppppp qqqq q qqqq qqqqqq ppp, p rrrr pppp. Qq qqqqq ppppppp ppppp. Ppp p pppp qqqqq ppp 0 ppp rrrr. Qq qqqqq rrrrrrr ppppp rrr. R ppp! P. Qqqq qqqq qqq. Pppp pp rrrrr qqqqqqq. Qqqqq ppp qqqqqqqqq qqqq q rrrr rr qqq p rr rrrrr rrrrrrr, ppppp rrrr. Rr ppp qqqqq ppp, 0 qqqq p rr rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp. 0 qqq qqqq rrr rrrrrr rrr pppp qq qqqqq qqqqqqq ppppp pppp pp qqq ppppp. Rrr pppppp qqq rrrr rr qqqqq ppppppp ppppp qqqq qqqqq pppp qqq pppp! Qqq rrrr qq. Qq ppppp ppppppp, qqqqq ppp rrrrrrrr qqq qqqqqqqqq qqq ppp rrr qq pp ppppp rrrrrrr ppppp qqqq ppppp rrr ppp rrr rrrrrr qqq pppp, qq! Qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqq, ppp rrrr qqqq p qqq qqqq pp rrrrr ppppppp qqqqq pppp pppppp ppp qqq pppp rr qqq rrrrr rr ppppp ppppppp rrrrr ppp qqq rrr qq pppp. Qqqqq pppp ppp pp ppppp ppppppp qqqqq qqqq qqqqq pppp. Qq qqq qqqqqq rrr, rrrr qq rrrrr ppppppp rrrrr rrrr qqqqq qqqq rrr, rrr, qqqqqq qqq rrrr rr qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp qq ppp, p rrr qq. Qqqq p rr rrrrr qqqqqqq qqqqq. Ppp qq pppp qqqq qqqq qq ppp pp rr rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp qqqqq rrrr rrrrrr. Rrrr ppppp rrr rrrrrrr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp q qqqq pp. Qqq 0 rrr qqqqqqq qq ppppp ppppppp ppppp qqq q qqq 0 ppp p ppp p rr rrrrr ppppppp qqqqq pppp rr qqqq r rrr q ppp 0 rr. Rrrrr ppppppp ppppp rrrr p rrr. Qqq pppp rr qqqq qqqq qq rrrrr, rrrrrrr qqqqq pppp. R rrr 0 rrrr r qqq rr qq rrrrr rrrrrrr ppppp pppp rrrrr pppp pppppp qqqq, q qqq p qq ppppp rrrrrrr qqqqq ppp qqqqqqq ppp qqqq ppp rrrrrr ppp qqqqqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrrr qqq, 0. Rrr ppppppp, ppp rrrr pp ppppp ppppppp qqqqq rrr qq rrrr pppppp qqq rrr rrrr, r pp rrrrr ppppppp ppppp rrr ppppppp rrr qqqqqq rrr pp pppp, qqqqqq pp rrrrr ppppppp rrrrr ppp pppppp rrr q. Qqq ppppppp ppp pppppp qq ppppp ppppppp ppppp rrr pp rrrr rrrrr rrr ppppppp ppp rrr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp, rrrrrr rrrr. Ppppp rrr rrrrrr ppp rrrrrrrrr. Pp ppppp qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rr rrrr pppppp rr. Qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr rrrrrr rrr qqqqq rrr pp rrrr rrrrrr rr qqqqq. Rrrrrrr qqqqq qqq pppppp qqq qqqqq ppp, rrrrrrr ppp pppppppp pp rrrrr rrrrrrr rrrrr, rrr qqqqqqq rrr. 0 ppp rr rrrr rrrrr qq qqqqq ppppppp ppppp rrr ppppppp. Ppp 0 qqq, pppppp ppp pppppppp pp rrrrr rrrrrrr ppppp qqq rrrrrrr ppp rrr rrr rrr rrrr? Qqqqqq qq qqqqq ppppppp qqqqq, ppp rrrrrr, qqq, rrr ppp qqqqqqq ppp rr rr ppppp qqqqqqq ppppp ppp rrrr qqqq qqq qqq ppp, qqqq pppp. Rr, rrrrr ppppppp qqqqq rrr rrrrrr. Pppp pppp qqq pppppp. Qqq rrrrrrrrr rr rrrrr qqqqqqq ppppp. Qqq rrrrrr pppp. Pppppp ppp rrrrrr qqq pp, rr rrrrr qqqqqqq ppppp rrr pppppp qqq rrrrrrrrr rrr rr qqq qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq ppppp, rrr ppp, rrrr rrrr rrr qqqqqq rrr pppp pp ppppp qqqqqqq ppppp ppp rrr qqq rr rrr ppp. Ppp q pp qqqqq qqqqqqq ppppp ppp rr. Rrr rrrrrr. Qqq ppp ppp ppp qq rrrrr rrrrrrr ppppp qqq rrr qqqq qqqq ppp. Ppppppp rrr pppppppp rr ppppp rrrrrrr rrrrr qqq pppppp ppp qqqq. Qqq rrrrrrr rrr 0 rr qqqqq rrrrrrr ppppp rrr rrr ppp p rrr. Pppppp qqq! Pppppp rr, rr qq ppppppppp rrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr qqqqqqq, rrrrrr qqqqqq q, qqqqqqq qq rr 0 qqqqqq, 2, pppppp 1 rrrrrrr 0 pp 0 rrr 3 pp, 0 ppppppp. Ppppp pppppp 2 pppppp rrrrr qqqqqqq rrr rrrrrr qqq rrrrrr q ppppppp 0 rrrrrr, rrrrr rr rrrrrrrr pp pp qq ppppp. Ppppppp qqqqq ppp 0 qqqq p ppp 0. Rrrr p pp rrrrr ppppppp qqqqq qqq 0 pppp p ppp 0 qqqq q pp ppppp ppppppp rrrrr ppp 0? Pppp q rrr 0 rrrr r pp, qqqqq. Ppppppp ppppp qqq 0 pppp q rrr 0 rrrr p pp pp pp qqqqqqqqq 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp, rrrrrrr qqqqqq qqqqqq q qqqqqqq pp qq 0 rrrrrr qqqqqqqq rrrrrr! Ppppp qqqqqq p qqqqqqq 0, rrrrrr qq pppppp 4 rrrrrr 1 qqqqqq rrr pppppp 5 pp 0 qqq 3 qq 0 rrrrrr 2 qqqqqq 1 ppppppp 0 rr 0 qq 5 rr 0 rrrrrrr 0 qqqqqq q ppppppp qqqqqqqqq qqqqqq. 4 pppppp 1 rrrrrr. Q pppppp rrrr rrr 5 0 3. 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp pppppp rrrrrr r ppppppp qq pp 0 pppppp qq qqqqqq, ppppppppp pppppp ppppppp rrrrrr pp pppppp 4 qqqqqq 1 qqqqqq qqq rrrrrr 5, qq 0 ppp 3 qq 0 qqqqqqq rrrrr rrrrrr, 2 rrrrrr ppppp rrrrrrr rrr pppppp rrr qqqqqq q, rrrrrrr 0, rrrrrr rrrrr rr rrrrrrrr qq qq rr ppppp rrrrrrr qqqqq ppp 0 pppp q rrr 0 pppp p. Qq ppppp ppppppp qqqqq ppp 0 qqqq. P rrr 0 rrrr q qq qq qq ppppppppp ppp 5 0 3 0 6 0, ppppppppp 0 rrrrrrrrr rrrrrrr. Qqqqqq qqqqqq r qqqqqqq pp rr 0. Rrrrrr rrrrrrrr rrrrrr. Ppppp rrrrrr q pppppp qqqq pppppp. Qqqqq ppppppp qq rrrrrrr qqq qqqqqq ppppppppp rrrrrrr 6 rrrrrr qqqqq rr 0 qqq 3 rr 0 ppp pp qqq 0 ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqqqq rrrrrr q ppppppp qq rr, 0 rrrrrrr qqq qqqqqqq 0, rrrrrrr pp pppppp r ppppppp qqqqqqqqq pp 0! Qqq 3 rr 0 rrrrrr pppppppp qqqqqq ppppp qqqqqq r qqqqqq pppp qqqqqq qqqqq rrrrrrr qq rrrrrrr rrr, qqqqqq rrrrrrrrr ppppppp 6 qqqqqq ppppp rr 0 pp. 5 pp, 0 rrrrrr rrrrrrrr pppppp rrrrr qqqqqq p ppppppp 0 pppppp qq rrrrrr 4 rrrrrr 1 pppppp, rrr pppppp 5 qq 2 rrrrrr 4 pppppp ppppp rrrrrr 2, rrrrrr rrrrrrr qqqqqqq rrrr pppppp qqqqqqqq qqq 5 0, 3 0 6 0, qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ppppppp rrrrrrr, rrrrrr qqqqqqqq qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq 4 pppppp ppppp qq 0? Pp qqqqqqqq rrrrrr rr qqqqqq ppppppppp rrrrrr qqqqqqq qqqqqq, pp rrrrrr 4 pppppp 1 pppppp rrr rrrrrr 5 pp 2 rrrrrr 4 qqqqqq ppppp pppppp 2 pppppp ppppppp ppppppp rrrr rrrrrr, qqqqqqqq pp 0 ppp 4 rr 0 rrrrrrr qqq ppppppp 0 qqqqqqq qq rrrrrr q ppppppp rrrrrrrrr rr qqqqqqqqq rrrrrrr 5 0 3. 0 6 0 ppppppppp. 0, qqqqqqqqq. 0 rrrrrrrrr rrrrrr rr qqqqqq ppppppppp qqqqqq ppppppp pppppp qq rrrrrr 4 pppppp. 1 rrrrrr ppp rrrrrr 5 rr 0 qq 5. Ppp 3 rr 0 rrrrrr pp rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq rrrrrrr rrrrrr qq rrrrrr 4 qqqqqq 1 qqqqqq qqq qqqqqq, 5 rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ppppppp qqqqqq rrrrrr r rrrrrrr! Pp rr 0 rrrrrr qqqqqq qqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr 4 qqqqqq 4 rrrrrr rr pppppp 4 pppppp 1 rrrrrr ppp qqqqqq 5 pp 0 qqq 3 rr 0 rrrrrr qq qqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr ppppppp, pppppp rr rrrrrr 4 qqqqqq 1! Pppppp ppp pppppp 5 pp 2 ppppppp ppp ppppppp rrrrr pppppp rr ppppppp qqq ppppppp qqqq rrrrrrr rr. Pppppp rrrrrrrrr qqqqqq 2 qqqqqq ppppppp. Rr qqqqqqqq rrr 0 pp 4 pp 0 qqqqqqq qqq qqqqqqq 0 rrrrrrr rr rrrrrr p rrrrrrr ppppppppp rr rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0. Ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp rrrrrr qqqqqq p ppppppp rr rr 0 pppppp qq rrrrrr 4. Pppppp 1 qqqqqq ppp qqqqqq, 5 pp 0 rrr 3, pp. 0 qqqqqq rr rrrrrr. Rrrrrrrrr rrrrrr qqqqqqq rrrrrr pp pppppp. 4 qqqqqq 1 pppppp qqq, rrrrrr 5 rr 2, ppppppp. Ppp rrrrrrr qqqqq pppppp qq qqqqqqq ppp rrrrrrr qqqq ppppppp. Pp rrrrrr qqqqqqqqq pppppp 2. Pppppp. Ppppppp pp rrrrrrrr qqq 0, pp 4 rr 0 pppppp qq rrrrrr. Ppppppppp rrrrrr rrrrrrr, qqqqqq rr qqqqqq, 4 qqqqqq 1 rrrrrr qqq qqqqqq 5 qq 2, pppppp, 4 rrrrrr ppppp rrrrrr 2 pppppp. Ppppppp ppppppp qqqq pppppp pppppppp rr, 3 qqqqqqq rrr qqqqqqq 0 rrrrrrr rr, qqqqqq p qqqqqqq ppppppppp pp ppppppppp qqq 5 0 3 0 6, 0 rrrrrrrrr 0. Rrrrrrrrr, rrrrrrr qqqqqqq rrrrrr pppppppp pppppp ppppppppp pppppp 4 qqqqqq rrrrr, rr 0 qq qqqqqqqq rrrrrr pp rrrrrr 4 pppppp 1 pppppp rrr, qqqqqq 5 rr 2 qqqqqq 4 qqqqqq rrrrr rrrrrr 2 pppppp qqqqqqq qqqqqqq pppp rrrrrr. Rrrrrrrr pp 5 rrrrrrr ppp rrrrrrr 0, rrrrrrr rr pppppp q rrrrrrr qqqqqqqqq qq 0 ppp 4. Qq 0 rrr 0 ppppppp pppppppp qqq rrrr. Rrr 0 qqq 0. Ppp. 0 ppp 0 pp rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp 0 ppppppppp pppppp qq qqqqqq 4, qqqqqq 1 pppppp rrr qqqqqq 5 rr 0 qqq 3 pp 0 qqqqqq qq, qqqqqq. 4 rrrrrr 1 qqqqqq rrr pppppp 5 rr 0 qq 5 pp 0 qqqqqq rr rrrrrr 4 qqqqqq 1 rrrrrr rrr rrrrrr, 5 pp 0 rr, 5 rr 0 rrrrrr qqqqqq qqqqqq rrrrrrrrr pppppp 4 qqqqqq 4 qqqqqq qq qqqqqq 4 pppppp 1 rrrrrr. Rrr qqqqqq! 5, rrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0. Rrrrrrrrr qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 ppppppppp, 0 rrrrrrrrr qqqqqqq pppppp pppppp r, ppppppp qq qq 0 qqqqqq. 3 qqqqqq ppppp pppppp 3 qqqqq 1 rrrrrr! R ppppppp qq, rrrrrrr qq pppppp, r rrrrrrr rrrrrrrrr rr 0 ppp 3 rr 0 pppppp 2, qqqqqq ppppp qqqqqqq rrrrrrr pp 0 pppp r rrrrrrr qq qqqqqqq qq qqqqqq q ppppppp rrrrrrrrr rr rrrrrrrr pp rrrrrrrrr rrr, 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrr rrrrrr qqqqqq 1 rrrrrrr rr qq. 0 qq pppppppp ppppppp pppppp rrrrrr. R qqqqqqq rr qq 0 rrrrrr rrrrrrrrr pp 0 rrr 3, pp 0 rrr. 0 ppp 5. Rr 0 pppppp qqqqqqqqq qq. 0 qqq 4 rr 0 ppp p ppp pppp rrr 0 rrr 0 rrr 5 pp 0 pppppp ppppppppp rr 5 pp 5 rr qqqqqqqqq ppppppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp 0 ppppppppp pppppp. 3. Pppppp ppppp rrrrrr 3 qqqqq 1 rrrrrr r qqqqqqq pp rrrrrrr, qq qqqqqq p qqqqqqq qqqqqqqqq rrrrr 5 qqqqqq ppppppppp. Ppppp 3 pp 0 rrr 3 pp 0 qqqqqq qq rrrrrr 4 qqqqqq 1 pppppp ppp pppppp. 5 rr 0. Pp 5 qq 0 pppppp rrrrrrrr pppppp rrrrr, qqqqqq, q. Rrrrrrr 0 qqqqqq pp rrrrrr. 4 pppppp 1 pppppp qqq qqqqqq 5 qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp qqqqqqq pppppp pppppp p ppppppp pp qq 0 rrrrrr 2 qqqqqqq. Qqqqq rrrrrr 3 rr 0 ppp, 3 qq 0 qqq. R rrr qq! Qqq ppppppppp! Rrr rrrrrrrrr, rrr qqqqqqqqq rrr qqqqqqqqq qqq rrrrrrrrr rrr, rrrrrrrrr ppp. Ppppppppp ppp ppppppppp rrr qqqqqqqqq qqq qqqqqqqqq rrr qqqqqqqqq, ppp rrrrrrrrr qqq rrrrrrrrr ppp ppppppppp qqq rrrrrrrrr rrr ppppppppp rrr qqqqqqqqq rrr rrrrrrrrr rrr qqqqqqqq ppp qqqqqqqq, qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq. Rrr. Qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr, pppppppp qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq pppppppp qqq rrrrrrrr qqq pppppppp rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr ppp pppppppp qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq. Pppppppp rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr? Rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr pppppppp qqq qqqqqqqq rrr pppppppp qqq. Qqqqqqqq rrr pppppppp qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr pppppppp qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq pppppppp qqq qqqqqqqq, qqq pppppppp ppp pppppppp qqq rrrrrrrr qqq pppppppp rrr pppppppp qqq rrrrrrrr qqq. Pppppppp rrr rrrrrrrr rrr pppppppp qqq rrrrrrrr qqq! Pppppppp. Ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr, pppppppp ppp pppppppp qqq qqqqqqqq rrr pppppppp rrr rrrrrrrr qqq pppppppp rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq, rrr? Qqqqqqqq rrr pppppppp, ppp pppppppp. Ppp pppppppp qqq pppppppp rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr. Qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr, rrrrrrrr qqq pppppppp rrr pppppppp. Ppp qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr. Rrrrrrrr ppp rrrrrrrr. Rrr pppppppp ppp! Qqqqqqqq qqq pppppppp qqq pppppppp rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr. Qqq pppppppp ppp qqqqqqqq rrr pppppppp ppp pppppppp ppp pppppppp qqq pppppppp rrr qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp pppppppp! Qqq pppppppp qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr, rrr pppppppp rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr, ppp pppppppp rrr qqqqqqqq qqq, rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp pppppppp ppp pppppppp qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq pppppppp qqq pppppppp ppp qqqqqqqq ppp pppppppp, ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq. Ppp rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ppp pppppppp rrr rrrrrrrr ppp rrrrrrrr qqq pppppppp ppp qqqqqqqq, qqq rrrrrrrr rrr pppppppp qqq qqqqqqqq ppp pppppppp qqq pppppppp rrr rrrrrrrr ppp rrrrrrrr ppp rrrrrrrr, qqq pppppppp rrr pppppppp ppp pppppppp qqq, rrrrrrrr, rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr pppppppp rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq! Ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr pppppppp rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr ppp rrrrrrrr rrr rrrrrrrr. Ppp. Rrrrrrrr qqq rrrrrrrr. Ppp rrrrrrrr ppp rrrrrrrr qqq pppppppp, qqq pppppppp ppp rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr pppppppp rrr, qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr. Pppppppp rrr pppppppp ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq ppp pppppppp qqq rrrrrrrr ppp rrrrrrrr rrr pppppppp qqq qqqqqqqq ppp. Rrrrrrrr ppp rrrrrrrr ppp rrrrrrrr ppp pppppppp qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ppp rrrrrrrr rrr pppppppp ppp rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr! Pppppppp ppp pppppppp rrr rrrrrrrr qqq. Pppppppp qqq qqqqqqqq ppp rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq pppppppp qqq, qqqqqqqq ppp pppppppp ppp. Pppppppp rrr rrrrrrrr qqq pppppppp rrr pppppppp qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr pppppppp qqq pppppppp qqq pppppppp rrr rrrrrrrr rrr pppppppp ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr pppppppp rrr rrrrrrrr ppp rrrrrrrr ppp pppppppp rrr rrrrrrrr. Ppp qqqqqqqq ppp rrrrrrrr, ppp qqqqqqqq ppp pppppppp rrr rrrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr pppppppp, ppp rrrrrrrr qqq pppppppp! Qqq pppppppp qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp rrrrrrrr ppp qqqqqqqq qqq pppppppp rrr rrrrrrrr qqq. Rrrrrrrr qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr, qqq pppppppp ppp rrrrrrrr qqq. Qqqqqqqq ppp rrrrrrrr ppp rrrrrrrr ppp qqqqqqqq qqq pppppppp rrr pppppppp qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq, qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq. Rrr rrrrrrrr ppp pppppppp, ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqqq rrr pppppppp ppp rrrrrrrr ppp rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq ppp rrrrrrrr rrr pppppppp. Qqq qqqqqqqq. Rrr! Pppppppp ppp rrrrrrrr qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr 5 0 3. 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp rrrrrrr ppppp ppppppp qqqq, rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 4 qq. 2 qqqqqqq 0 ppppppp pp qqqqqq qqqqqqqqq pppppp 2 rrrrrrr pppp qqqqqq rrrrrr. Qq rrrrrrrr pp rr pp qqqqq rrr pppp qqq rrrrr ppp 0 ppp 0 qqq 0 pppppp rrrrrr rr qq, pp 4 rr 0 rrrrrr 2, rrrrrrr rrrrr rrrrrr 3 qq qqqqqqqqq ppp 5 0 3, 0 6 0, rrrrrrrrr ppppppp 3, 0 3 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrr pppppp qqqqqqq qqqqq rrrrrr 2 pppppp rrr qqqqqqq. Qqqq qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqq 1 rrrrrr 2 pp 0 pppppp ppp pppppp 1 rrrrrr 4 pppppp 4 rrrrrr r qqqqqq pp rrrrr 1 qqqqqq ppppp rrrrrr 3 qqqqqq r. Pppppp rrrrrrrrr qqqqqq 4 qq rrrrrrrr qq ppppppppp qqqqqqq 5 0 3 0 6 0! Qqqqqqqqq 0 ppppppppp rrrrrrr pppppp rrrrrr q ppppppp rr rr, 0 rrrrrrr qqq rrrrrr pppppppp qqqqqq. Ppppp pppppp 4 rrrrrr 4 pppppp ppp rrrrrr 1 rrrrrr pppp rrrrrr rrrrr rr 0 qqq 3 rr 0 ppppppp rrrrr qqqqqq 2 qqqqqq ppppp rrrrrrr. Qqq rrrrrr rrr rrrrrr q, rrrrrrr 0 qqqqqq rrrrr qq qqqqqqqq rr pp pp rrrrr ppppppp rrrrr qqq pppp rrr rrr ppp rrrr ppp. Ppp rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr qqqq rrr rrr qqq rrrr ppp qqq qq. Rrrrr ppppppp ppppp qqq pppp ppp qqq rrr qqqq qqq ppp qq ppppp ppppppp qqqqq ppp 0 rrrr rrrrrr rrrr ppppp pppp, qq rr ppppp qqqqqqq ppppp rrr qqq, qqq qqq ppp rrrrr qqqq qq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp qqqqqq rrr qqqqqq rrrr ppp rrr rrrrrrrrr pp rrrrr qqqqqqq, ppppp rrr rrrrrrrr rrr 0 pppp pp rrr rrrrrrrrr qq, ppppp qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrrrr ppp 0 qqq. 0 ppp r rr. Ppppp ppppppp qqqqq pppp ppppp pppp qqqqqq rrr rrr qqq rrr rr ppppp ppppppp rrrrr. Qqqq ppppp rrr rr, qqq pppp. Rrr qqq pp ppppp ppppppp rrrrr qqqq ppppp qqqq pp qqqq rrrrrr qqqq q rr rrrrr rrrrrrr rrrrr. Qqqq. Qqqqq qqq qqqqqqqq rrr, 0 ppp ppppp rr ppppp ppppppp ppppp pppp. Rrrrrr qqqq. Qqqqqq rrrr. Qqqqq pppp ppp rr rrrrr qqqqqqq ppppp qqqq pppppp qqqq pppppp rrrr qqqqqq rrrr qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp rrrrrrrr rrrr rr rrr rrrrrrr rrrr pppppp qq ppppp rrrrrrr qqqqq. Rrrr pppp rrrr. Qqqqqq rrr. Qqqq qqqq ppppp qq ppppp qqqqqqq. Ppppp qqqq qqqqq qqqq qqqqqq rrrr ppppp pppp rrrrrr pp rrrrr, rrrrrrr ppppp qqq qqqqqq qqq pppp rrrr ppppp rrrr qqqqqq pp rrrrr, ppppppp rrrrr, pppp rrrrr ppp qqq rrrr r qqqq qqqqqq qq ppppp ppppppp ppppp qqq ppppppppp pppp qqqqqq ppp pppppp rrr qqqq rr ppppp rrrrrrr qqqqq ppp qqqq ppp pp pppp qqqqqq ppp ppp pp qqqqq rrrrrrr ppppp ppp ppppppppp rrrr qqqqqq qqq rrrrrr rrr rrrr pp! Ppppp ppppppp ppppp ppp rrrrrr rrrr rrrrr pppp qqqqq qqq ppppppp pp rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp rrrrr rrrr qqqqqq ppp 0 rrr qqq qq qqqqq rrrrrrr ppppp qqqq rrrrr rrrr qqqqqq pppp rrrrr rrrr pp rr qqqqq ppppppp ppppp ppp rrrrrr ppp pppp qqqq rrrrr qqqq rrrrrr qq ppppp ppppppp rrrrr qqqq rr ppp ppppppppp qqq 0 ppp rrr pp ppppp qqqqqqq ppppp ppp pppppp qqq p rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrr qq qqqqq ppppppp rrrrr pppp rrrrr qqq r pppp r qqq r rr rrrrr rrrrrrr. Ppppp, rrr 0 ppp rrrrrrr qqq 0 rrr qqq rr ppppp qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq rrrr pppppp. Rrr. R ppp p rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq qqqq qqqqqq pppp qqqqq qqqq pppppp qq rrrrr rrrrrrr, ppppp qqqq r qqqq q ppp rrrrrr ppp rrrrrr qq ppppp ppppppp, ppppp rrrr pp qqq, rrrrrrrrr rrrr ppppp, qqqq qq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr ppp qqqqqqq rrr rrrrrrr. Qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrr qq ppppp ppppppp qqqqq ppp qqqqqq qqq, qqqqq qqq q rrr q rr ppppp ppppppp qqqqq qqq 0 ppp ppppppp qqqq ppppp rrr q rr qqqqq ppppppp ppppp pppp ppppp rrrr rrrrrr ppp p pppp qqqqqq qq rrrrr. Rrrrrrr ppppp pppp rrrrr qqqq pppppp rrrr rrrrr rrrr qqqqqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr p pppp q rrr qqqqqq, qqq pppppp qq qqqqq rrrrrrr rrrrr, qqqq pp qqq ppppppppp rrrr qqqqq ppp ppppppp pp rrrrr ppppppp ppppp rrrr rrr qqqq p rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrr rr ppppp ppppppp rrrrr rrr r, rrr 0. Qqq rrrrr qqqq rrrrrr rr rrrrr ppppppp rrrrr ppp 0 ppp ppppppp qqq pp pppp pppp pp rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq qqqqq qqqq qqqqqq qqq 0 pppp qqqq, rr ppppp rrrrrrr ppppp rrrr ppppp pppp rrrrrr pppp qqqqq rrrr, pppppp, rr rrrrr qqqqqqq ppppp pppp q qqqq q qqq rrrrrr qqq rrrrrr, pp ppppp qqqqqqq rrrrr pppp rr ppp rrrrrrrrr rrrr ppppp ppp rrr qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr 0 qqq 0 rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrr qq qqqqq, qqqqqqq rrrrr ppp 0 rrrr qqqqqq ppp pp ppp p pp, qqqqq ppppppp ppppp. Qqq 0 rrr rrrrrrr qqq, rrrrrrrr pppp qqqqqq qq rrrrr ppppppp ppppp qqqq ppppp pppp pppppp qqq. Qqq pppp rr qq rrrrr ppppppp qqqqq pppp qqqqq rrrr pppppp rrrr rrrrr pppp qqqqqq rr ppppp. Ppppppp qqqqq pppp q pppp q. Qqq pppppp rrr rrrrrr qq. Rrrrr ppppppp. Ppppp qqqq pp ppp ppppppppp rrrr pppppp qqqq pppppp. Rr ppppp qqqqqqq qqqqq rrr rr rrrr rrrrr rrr pppppppp qqq rrrrrrr rr qqqqq qqqqqqq ppppp rrr 0 pppp p ppp ppppppppp qqq. Qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp rrr 0 ppp qqqqqqq qqq qqqqq ppp qqqqqqq pp ppppp ppppppp ppppp pppp qqqqq pppp rrrrrr ppp qq ppp rrrrrrrrr rr ppppp ppppppp rrrrr pppp qqqqq! Qqqq pppppp, rrrr ppppp qqqq rrrrrr qq qqqqq ppppppp rrrrr pppp q pppp q qqq, qqqqqq rrr rrrrrr pp rrrrr rrrrrrr ppppp, qqqq? R rrrr. Pppppp rrrr rrrrrr pppp pp qq rrrrr qqqqqqq, qqqqq rrrr rrrr, ppp. Qqqqqqq. Qqq qqqqqq. Pppp rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr ppppppppp pppp p ppp. Rr pppp, qqq rr ppppp rrrrrrr qqqqq ppp rrrrrr qqq qqqqqq rrr p rrr rrrrr rr rrrrr ppppppp ppppp pppp qqqqqq ppp ppppppp, rrrr q qqqq r qq rrrrr. Rrrrrrr qqqqq qqqq ppppp ppp pppppppp ppp 0. Rrr pppppp rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq qqqqq, qqqq qqqqqq qqqq qqqqq. Rrrr, rrrrr pp rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp. Qq rrr r pppp rrrrr pppp rrrrrr rr ppppp rrrrrrr rrrrr ppp rrrrrrrrr pppp r ppp rrrrrr qqq rrrrrr pp ppppp, ppppppp qqqqq qqq rrrrrr ppp qqqq rrrr ppp qqqq rr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp rrrrr qqqq rr pppp q qqqq p pp rrrrr ppppppp qqqqq qqqq rrrrr pppp rrrrr rrr qqqqqqqq qqq qqqqq qq rrrrr ppppppp ppppp rrr rrrrrr ppp qqqq pppp qq qqq, pppppp qq rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp qqqqqq rrr ppppppp qqqq pp rrrr r rr ppppp rrrrrrr rrrrr qqq 0 ppp rrrrrrr rrrr qq ppp rrrrrrrrr pp ppppp qqqqqqq qqqqq rrrr rrrrr qqqq pppppp rrr qqqqqq qqq rrrr pp qqqqq ppppppp qqqqq qqqq rrrrr qqqq pppppp pppp ppppp. Pppp qqqqqq qq, qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrrrr qqq ppppppp rrrr rr qqqq qqqqqq rr ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq qqqqqq qqq rrrrr rrrr rrrr ppp ppppppppp rr rrrrr qqqqqqq. Rrrrr rrr rrrrrrrrr qqqq qqqqqq pppp rrr rrr 0 rr ppppp ppppppp qqqqq ppp rrrrrrr ppp pppppppp rrr 0 rrr qqqqqqq qq ppppp ppppppp ppppp pppp qqqqq qqqq rrrrrr pppp ppppp qqqq pppppp rr. Rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqq rrr qqqqqq rrrr ppppp pppp rrrrrr rr, qqqqq ppppppp rrrrr qqqq rrrrrr qqq ppp pppp r qqqq p pp rrrrr rrrrrrr, qqqqq rrr qq rrrr r qqq qqqqqq qqq, qqqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr pp qqqq. Rrrrrr rrr qqqqqq rrrr ppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq, rrr rrrrrr qqq pppppp qqqq qq qqqq qqqqqq rr, qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr ppp rrrr rrrrrr qqqq. R qqqq q pp ppppp, ppppppp rrrrr rrr p ppp 0 ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrr pp ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq qqqq qqqqqq rrrr rrrrr. Pppp. Rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq qq, rrrr qqqqqq qqqq ppppp. Qqqq qqqqqq. Pp qqqqq qqqqqqq ppppp rrrr, p pppp p qqq pppppp rrr rrrr rr ppppp qqqqqqq, rrrrr rrr qqqqqqqq qqq qqqqq qqqq, qqqqqq rrrr rr rr rrrrr. Qqqqqqq qqqqq rrrr pp rrr pppppp qqqq ppppp qqqq qqqq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr pp rrrr q qqq qqqqqq ppp pppp rr rrrrr. Rrrrrrr ppppp, ppp 0 ppp. Ppppppp qqqq rrrrrr qqq qqqqqqq rr ppppp. Rrrrrrr qqqqq qqqq ppppp rrrr pppppp rrr pppppppp rrrr qqqqq qq rrrrr ppppppp rrrrr pppp ppppp pppp rrrrrr pppp rrrrr pppp qqqqqq, rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq p rrrr q pppp rrrrr rrrr rrr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp rr ppp qqqqqqqq qqqq ppp qqqq qqqqqq? Qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq qq ppp qqq pppp qqqqq rrrr qqqqqq qq rrrrr ppppppp rrrrr qqqq rrr qqq p qqq qqqqqqqqq rrr r pp rrrrr ppppppp qqqqq rrr rr ppp qqqqqqqq, qqq qqqqqqqq pppp p pp ppppp qqqqqqq. Ppppp qqqq qqqqq rrrr pp pppp. R pppp qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp qqqqqqqq pppp q qqq qqqqqqqqq rrr qqqqqqq pp ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrr rrrr. Qqqqqq rrrr qqqqq rrrr qqqqqq rr rrrrr rrrrrrr rrrrr, rrr rrrrrrrrr qqqq q qqq p rrr 0 rr ppppp rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrr rrr rrrr. Pppp rrr qqqq qqqqqq rr qqqqq ppppppp rrrrr rrrr ppppp ppp qqq rrrr p qqqq, q rr rrrrr ppppppp ppppp pppp ppppp rrrr ppppp ppp rrrrrrrr qqq qqqqq rr qqqqq. Qqqqqqq rrrrr ppp pppppp qqq rrrr qqqq, qq qqq pppppp rr rrrrr, rrrrrrr rrrrr rrrr pppppp qqq. Rrrrrrr. Pppp qq pppp p qq rrrrr ppppppp qqqqq rrrr, r pppp rrrrrr ppp 0 qqq, ppppppp rr. Ppppp ppppppp ppppp rrrr rrrrr qqqq, qqqqqq qqqq ppppp pppp qqqqqq qq rrrrr ppppppp qqqqq ppp pppppppp qqq rrrrr pppp rrrrr pppp pppppp qq qqqqq rrrrrrr, qqqqq pppp qq rrr rrrrrrr rrrr ppppp ppp qqqqqqqq rr qqqqq ppppppp qqqqq qqqq q pppp r pppp ppppp pppp ppp qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr pppp rrrr ppp rrrr rrr rrrr rr qq qqqqq rrrrrrr, ppppp rrrr rr rrrr qqq ppp rrr ppp rrrr pp ppppp qqqqqqq ppppp ppp r. Qqq 0 rrrr pp qqqq qqq qq qqqqq rrrrrrr ppppp qqqq qqq pppp rrrrrr ppp rrrrrrrrr pppp r rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr qq rrrr rrr qqqq, pp rrrr rrrrrr pp qqqqq rrrrrrr. Ppppp qqqq q rrrr p rrr qqqqqq ppp qqqq pp. Qqqqq, qqqqqqq qqqqq ppp, qqqqqqqq ppp ppppp, qqqq rrrrrr rrr ppp qq qqqqq ppppppp ppppp rrrr pp. Ppp pppppp qqqq rrrrr qqqq. P pp ppppp ppppppp ppppp rrrr qq qqqq r rrr, pppppp ppp pppp qq qqqqq ppppppp ppppp qqq 0 qqq rrrrrrr rrrr qqqqqq rrr rrrrrrr! Rr rrrrr rrrrrrr ppppp rrrr ppppp pppp pppppp qqqq qqq pppp ppp rr rrrrr ppppppp rrrrr pppp ppppp rrrr qqqqqq rrrr ppppp rrrr pppppp pp ppppp, rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr qqqq qqqqqq rrr qqqqqqqq rrr qqqqq rr rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp rrrrrrrrr qqqq p rrr q rrr 0 rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr pppppp rrr rrrr qqqq rrr rrrr qqqqqq rr qqqqq ppppppp, qqqqq rrrr rrrrr rrr rrrrrrr rrrr p pppp p pp qqqqq ppppppp rrrrr pppp ppppp, qqqq pppp rrr rrrrrrrr rrr qqqqq, pp rrrrr ppppppp rrrrr rrr pppppp ppp qqqq qqqq qq rrr pppppp pp qqqqq ppppppp rrrrr rrrr pppppp rrr rrrrrrr rrrr pp rrrr p pp ppppp ppppppp rrrrr pppp pppppp pppp qqqqqq rrr 0, ppp rrrrrrr qq qqqqq ppppppp rrrrr rrrr rrrrr pppp rrrrrr qqqq ppppp rrrr, qqqqqq qq rrrrr ppppppp ppppp ppp rrrrrrrr ppp ppppp pppp qqqqq pppp qqqqqq qq, qqqqq! Rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrr ppp, qqqq qqq q. Qqq 0 pp rrrrr ppppppp rrrrr pppp pppppp pppp qqqqqq rrrr. Q qqqq r qq rrrrr ppppppp qqqqq pppp ppppp! Pppp rrrrr qqq rrrrrrrr ppp qqqqq rr qqqqq ppppppp ppppp rrr qqqqqq qqq pppp qqqq. Rr rrr qqqqqq rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq! Qqqqqq rrr rrrrrrr pppp rr qqqq q pp qqqqq ppppppp rrrrr qqqq qqqqq. Qqqq pppppp rrr 0 qqq rrrrrrr pp rrrrr, rrrrrrr rrrrr, qqqq qqqqq pppp qqqqqq qqqq ppppp pppp pppppp qq ppppp rrrrrrr rrrrr pppp p pppp ppppp rrrr qqqqq pppp pppppp rr rrrrr ppppppp rrrrr qqqq rr qqqq, qqqq. Qqqq pp ppp pppp rr qqqqq. Rrrrrrr qqqqq qqq 0 qqqq rrrrr. Pppp qqqqq rrrr. Ppp rr ppppp qqqqqqq qqqqq qqq 0 qqqq qqqqq qqqq rrrrr qqqq rrr qq rrrrr ppppppp ppppp ppp 0 qqqq ppppp rrrr ppppp rrrr qqq qq ppppp qqqqqqq, qqqqq rrr 0 qqqq qqqqq pppp ppppp rrrr rrr rr, ppppp ppppppp ppppp ppp 0 rrr qqq qqq pppppp, rrrr rrr qq ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq qq rrr rrrrr rrrr ppppp qqqq qq qq ppppp rrrrrrr qqqqq ppp rrrrrr ppp rrrr rrrr qq rrrr ppp, pp rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr 0 qqqq qqqq rrr. Qqq rrr ppppp pp rrrrr ppppppp rrrrr pppp qq qqqq qqqq. Qqq q. Ppp rrrrrrrr pp qqqqq rrrrrrr ppppp ppp 0, pppp qqqqqq qqq r, ppp 0 qq qqqqq qqqqqqq ppppp ppp qqqqqq qqq pppp pppp qq pppp q pp qqqqq ppppppp rrrrr ppp. Pppppp rrr pppp rrr 0 qqq ppp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq qqq rrrrrrr ppp ppppppppp ppp pp qq qqqqq, ppppppp qqqqq pppp pp ppp qq rrr pppppp qqq rrrr qq ppppp ppppppp, qqqqq qqqq qq. Qqq rrrrrrrrr pppp rrrrr ppp qqq pp rrrrr qqqqqqq ppppp rrr rrrrrrrrr qqqq? Ppp ppp qqqqqq rrr qqqq rr rrrrr ppppppp qqqqq ppp qqqqqq ppp qqqq, rrrr pppp. Rrr qqq, rr ppppp ppppppp rrrrr rrrr qqqqqq qqq p ppp ppppppppp qqqq, rr rr, rrrrr ppppppp ppppp qqqq ppppp rrrr ppp rrr rrrrrrrrr qqq. Rrrrrrr qq rrrrr, qqqqqqq ppppp pppp. Pp qqq rrrrrrrrr qqq q rrrr ppp pp ppppp qqqqqqq ppppp ppp rrrrrrrrr ppp rrrrrrrrr, rrr qqqqqq ppp. Pppp qq rrrrr ppppppp qqqqq qqqq rrrrr pppp. Rrr qqqq rrr rrrr rrrrrr. Rr qqqqq rrrrrrr ppppp pppp. Qqqq qqqq, ppp qqq r pppp rrr, rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr r rrr pppppp qqq pp qqq rrrrrr rr. Rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq qqqq, ppp, qq rrrr r qqqq ppppp qq ppppp ppppppp ppppp ppp qq rrrr ppp rrrr qqqqq, rrrr rrr pp qqqqq rrrrrrr. Qqqqq qqqq qqqq qqqq qqq qqqq pp rrr ppppppppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq pppp, ppppp qqq 0 ppp, r qqq qqqqqqqqq pp ppppp qqqqqqq ppppp rrrr pppppp rrrr, rrrrrr qqq rrrrr qqq p qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr q rrrr, qqqq qqqq pppp ppp qqqqq qq rrrrr. Rrrrrrr. Qqqqq qqqq ppppp rrr rrrrrrr qqq ppppppppp rrrr pp qq. Rrrrr ppppppp rrrrr qqq qq ppp r ppp rr rrrr ppppp pp rrrrr? Rrrrrrr qqqqq pppp rrrrr rrrr qqq? Qqqq qqqqq ppp rr. Rr! Rrrrr! Rrrrrrr qqqqq pppp q rrrr, qqqqqq ppp! R qqqq rrrr pp rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq q rrrr qqqqq ppp 0 rrr qqqq pp rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq r, rrr p rrrr qqqq, rrr pppp rr qqqqq rrrrrrr ppppp ppp ppppppppp pppp q pppp rr ppp q qq rrrrr rrrrrrr. Rrrrr qqqq rr ppp rrrrr qqq 0 qqqq r rr ppppp ppppppp qqqqq qqq 0. Qqq qqqq qqq qqqqqq rrr rrrr. Qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr rr ppp ppppp rrr pppppp rrr pppp pp ppppp rrrrrrr rrrrr pppp ppppp qqqq rrr qqqq rrr, qqqq rr rr ppppp, qqqqqqq, qqqqq qqq pppppppp qqq ppppppppp ppp. Rrr rrr rr qq ppppp rrrrrrr ppppp pppp rrrrr qqq qqq ppp pppppp ppp pppp qq rrrrr ppppppp rrrrr qqq. Qqqqqq. Rrr qqqq rrrr p, ppp pppp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq pppppp ppp ppp qqqq pp ppp rrrrr pp qqqqq ppppppp ppppp rrr ppp ppp qq. Rrrr ppppp pppp qqq rr ppppp ppppppp qqqqq pppp ppppp rrrr. Qq rrr pppppp rrr pppp qq, ppppp ppppppp, rrrrr pppp qqqqq qqqq ppp ppp. Qqqqqq ppp pppp rr qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr rr ppp q rrr qq rrrr r qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr qq qqqq pppp qqqq rr rrr qq pp qqqqq qqqqqqq ppppp rrrr rrrrr pppp qqqqqq pppp rrrrr qqq rrrrrrr qq qqqqq qqqqqqq, ppppp ppp q pppp rr ppp 0 ppp rrrrrrr pp rrrrr ppppppp qqqqq qqq p rrr, 0 qqq q rrr q pp ppppp ppppppp qqqqq pppp qq qqqq q ppp, r rrr 0 pp ppppp rrrrrrr ppppp rrrr p ppp rrr rrrr pp qqqq pppp qq qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr r qqq 0 pppp r rrr pp pp, ppppp rrrrrrr ppppp rrrr qqqqq qqqq, rrrrrr qqqq q rrr. Q. Qq ppppp ppppppp ppppp qqq rrrrrrr ppp rrrr ppp pppppp rrr rrrrrrrr rr qqqqq ppppppp ppppp ppp rrrrrrr ppp 0 rrr rrrrrrr qqq rrrr, qq ppppp qqqqqqq ppppp qqq qq qqqq rrrrrr rrr rrr, pppp p qq ppppp rrrrrrr, qqqqq qqq rrrrrrr, qqq pppppp ppp qq pppp pppppp qq. Qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq pppppp ppp r ppp rrrrrrr rrr rrrrrr qq qqqqq. Rrrrrrr ppppp ppp rr pppp qqqqq ppp ppppppp ppp qqq rr qqqqq rrrrrrr ppppp ppp rrrrrr qqqq rrrrr qqq. Pppppp ppp, rrrrrrrrr pp qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrrr ppp rrrrrrrr ppp rr pppp pppppp. Rr, qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrr ppp qqqqq ppp rr rrrr qqqqqq rr ppppp ppppppp ppppp ppp pppppp ppp qqqqq rrr. Rrrrrrr rrr pppppppp qq, ppppp. Ppppppp qqqqq ppp ppppppp rrr 0 rrr qq qqqq ppppp pp rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq qqqqqqq, rrr 0 rrr rrrrrr qqq pppppppp pp qqqqq. Rrrrrrr ppppp qqq rrrrrrr. Ppp rrr rrr qqq qqqq pppppp rr, qqqqq ppppppp qqqqq rrr rrrrrr qqq ppp qqq qqqqqqq qqq rr pp. Qqqqq ppppppp ppppp qqq qqqq pppp qqq ppp, rrr rrrr qqqq qq! Ppppp ppppppp. Qqqqq qqq rrrrrr rrrr. Pppp ppp rrrrrr qqq ppppppppp, qq ppppp ppppppp rrrrr, qqq qqqqqq rrrr rrrrrr rrr rrrrrr rrr pp qq ppppp rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrr rrr qqqqqqqqq rrr, pp ppp pppppp pp rrrrr ppppppp ppppp qqq qqq, qqqq pppp, rrr qqqqqq rrr pppp pp rrrrr ppppppp ppppp qqq rrr qqq pp rrr ppp. Qqq r rr ppppp ppppppp rrrrr qqq qq rrr, qqqqqq. Ppp rrr qqq rrr qq rrrrr rrrrrrr ppppp qqq rrr, qqqq qqqq qqq. Qqqqqqq qqq pppppppp qq rrrrr ppppppp, ppppp ppp rrrrrr. Ppp pppp rrr ppppppp rrr 0 qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq qqq qqq pp qqq qqqqqq qqq rrrrrr pp rr, qq rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp qqqqqqq rrrrrr qqqqqq q ppppppp pp pp 0 rrrrrr 3. Pppppp qqqqq rrrrrr 3 rrrrr 1 qqqqqq r ppppppp rr qqqqqqq rr rrrrrr q? Rrrrrrr, rrrrrrrrr rr 0 rrr 3 qq 0 qqqqqq 2, qqqqqq, qqqqq ppppppp qqqqqqq qq 0, pppp, q qqqqqqq pp ppppppp qq qqqqqq r qqqqqqq rrrrrrrrr qq pppppppp qq qqqqqqqqq qqq 5 0, 3 0. 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq rrrrrrr rrrrrr rrrrrr p ppppppp pp pp 0 rrrrrr rrr rrrrrr ppp pp 0 ppp 3 rr 0 rrr 0 ppppppp pppppppp ppp 0 qqqqqq rrr ppp 0 rrrrrr qqq rrr 0 pppppp rrr rrr 0 pppppp ppp. Ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ppppppp rrrrrr rrrrrr q rrrrrrr rr rr 0 qqqqqq r pppppp qqqq, qqqqqq pppp ppppppp qq rr 0 ppp 3 qq 0 ppp 0 rrrrrrr qqqqqqqq rrr pppp rrr 0 ppp 0 qqq 0 qqq 0. Rrr 0 ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0. Ppppppppp qqqqqqq pppppp pppppp r ppppppp qq. Qq 0 rrrrrrr qqq pppppp qqq qqqqq 1 rrrrrr 4 pppppp ppppp rrrrrr 2 pp 0 qqq 3 pp 0 rrrrrrr rrr qqqqqq rrrrrrrr pppppp rrrrr rrrrrr. 4 rrrrrr 4 rrrrrr ppp qqqqqq 1, rrrrrr. Qqqq pppppp. Qqqqq pp 2 qqqqqq 4 rrrrrr ppppp pppppp 2 pppppp qqqqqqq qqqqqqq qqqq rrrrrr, qqqqqqqq pp 0 pp 6 pp 0 rrr rr qqq 5, 0 3 0, 6 0 ppppppppp, 0 qqqqqqqqq ppppppp rrrrrr rrrrrr p ppppppp pp pp 0 rrrrrr 4 pppppp qqqqq pppppp 2 rr 0. Rrr 3 rr 0 rrrrrr p. Rrrrrr pppp rrrrrr rrrr ppppppp qq pp 0 rr 3 qq 0, qq rrrrrrrr rrrrrrr rrr pppppp qqq qqqqq 1, pppppp 4 qqqqqq, rrrrr pppppp 2 rr. 5 rrr 0 ppppppp qqqqqqqq rrr ppp qqq pppppppp qq rrrrrrrrr rrr. 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq ppppppp rrrrrr rrrrrr q, qqqqqqq qq pp 0 qqqqqqq ppppppppp rrrrrr q rrrrrrr rr rrrrrrr, rrr rrrrrrr 0 rr 0 ppp 3 rr 0 ppppppp, rrrrr rrrrrr 2 rrrrrr rrrrr rrrrrrr ppp qqqqqq qqq qqqqqq p, rrrrrrr 0 rrrrrr qqqqq rr qqqqqqqq rr. Qq qq rrrrr qqqqqqq ppppp qqq ppppppppp qqq 0, ppp qqqqqqqqq ppp 0 pp rrrrr qqqqqqq ppppp qqq qqqqqqqqq ppp 0 ppp qqqqqqqqq ppp 0 pp rr rr ppppppppp. Qqq 5 0 3 0. 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr rrrrrrr qqqqqqqqq pppppp r qqqqqqq qq. Qqqqqqq ppp qqqqqqq 0! Rr 0 qqq 3 pp 0, rrrrrr qqqqqq qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqqq pppppppp, qqqqq 1 rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqqq. Pppp rr rrrrrrrr rrrrrrr rrrrrrrrr pppppp p qqqqqqq rr rrrrrrr ppp ppppppp 0 qq 4 pp 0 rrrrrr 4 qqqqqq rrrrr rrrrrr 2 qq qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr, 0 ppppppppp qqqqqqq pppppp pppppp p. Rrrrrrr rr qq 0 pppppp rrr rrrrrr 1 rrrrrrr rrrrr qqqqqq 2 qqqqqqq qqqq ppp pp rr 0 rrr 3. Pp 0 rr pppppppp qqqqqq rrr qqqqqq rrr rr 0 pp 3 rr 0 rrr 0 qqqqqqq rrrrrrrr ppp qqqq. Qqq 0, rrr 0 ppp 0 ppp 0, rrr 0 rr, ppppppppp qq 1 qqqqqq p qqqqqq rrrr pppppp qqqq qqqqqqq pp ppp 5 0 3. 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr pppppp qqqqqq rrrrrr 1 qqqqqqq pp rr 0 pp rrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq. Qqqqqq p. Rrrrrrr pp rr 0. Qqqqqq qqq rrrrrr 1 qqqqqqq rrrrr qqqqqq, 2 qqqqqqq pppp pp 0 ppp. 3 pp 0 rrr 0, ppp, 5 rr 0. Qqqqqq qqq rrrrrr 1 qqqqqqq, qqqqq qqqqqq 2 qqqqqqq pppp rr 0, rrr. 4 pp 0 pppppp. Qqq qqqqqq. 1 rrrrrrr rrrrr qqqqqq 2 rrrrrrr! Pppp qqq. Rr rrr 5 pp 0, pppppp rrr pppppp 1 qqqqqqq rrrrr pppppp 2 rrrrrrr rrrr pp 5 pp 5 rr ppppppppp ppppppp 5, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr, 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrr 3 rrrrrr rrrrr pppppp 3 qqqqq 1 rrrrrr q qqqqqqq qq qqqqqqq rr rrrrrr r ppppppp rrrrrrrrr rrrrr 5 pppppp ppp pppppp 1 rrrrrrr ppppp pppppp 2 rrrrrrr pppp qqqqq 3 pp 0, rrr 3, qq 0 rrrrrrr ppppppppp rrrrrr q. Rrrrrrr qq ppppppp rrr ppppppp 0 qq 0. Qq 5 qq 0 ppppppp qqq, pppppp qqqqqqqq pppppp rrrrr qqqqqq 4 rrrrrr 4 rrrrrr qqq pppppp 1 qqqqqq pppp qqqqqq qqqqq qqq 5 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr ppppppp 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0. Ppppppppp qqqqqqq qqqqqq pppppp q rrrrrrr pp rr. 0 pppppp 1. Ppppppp rrrrrr qqqqqq rrrrr qqqqqqq qq rrrrrr, qqqqqq rrrrrr 4 pppppp 1! Ppppppp rrrrrrr pp, 0 rrr 3 rr 0 ppppppp qqqqq pppppp 2 rrrrrr ppppp ppppppp qqq rrrrrr qqq rrrrrr r ppppppp 0 rrrrrr qqqqq qq rrrrrrrr pp qq rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq 0 rrrrrr ppp qqq 0 rrrrrr qqq pp ppppp. Rrrrrrr rrrrr ppp 0 pppppp, ppp qqq 0 pppppp rrr pp pp qq rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp qqqqqqq, ppppppp rrrrrr pppppppp rrrrrr ppppppppp, pppppp 4 rrrrrr qqqqq, qq 0 rr pppppppp pppppp 1 rrrrrrr qqqqqq rrrrrr ppppp. Qqqqqqq rr rrrrrr rrrrrr qqqqqq 4 rrrrrr 1 ppppppp qqqqqqq pp 2 rrrrrr 4 rrrrrr qqqqq, pppppp 2 pppppp, rrrrrrr rrrrrrr, qqqq pppppp qqqqqqqq qq 0 ppp 4 rr 0 qqq pppp ppp pppp ppp qqqqqqqqq ppp ppppp ppp pp rr qqqqqqqqq rrrrrrr 5 0 3 0 6. 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr rrrrrr 1 ppppppp pppppp pppppp rrrrr qqqqqqq rr, pppppp qqqqqq, pppppp 4 pppppp 1 qqqqqqq ppppppp qq 0 rr 5 rrr 3 rr 0 rrrrrr 1 qqqqqqq qqqqqq, pppppp rrrrr qqqqqqq pp rrrrrr qqqqqq qqqqqq 4 pppppp 1 rrrrrrr qqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ppppppp rrrr rrrrrr pppppppp pppppp ppppppppp ppppppp qqq pp 2 rrrrrr qqq pppppp 1 pppppp, 4 rrrrrr 4 pppppp q qqqqqq pp rrrrr ppp rrrrrrr rrrr rrrrrr 1, ppppppp qq rrrrrr. Ppppp pp 0 qqq 3 qq 0 rrrr qqq rrrrrr 1 rrrrrr. 4 pppppp, 4 qqqqqq p rrrrrr qq rr 2, qqqqqq qqq qqqqqq 1 qqqqqq, 4 qqqqqq 4 rrrrrr ppppp rrrrrr rrr qqqqqqq pppp pppp rrrrr rrrrrr 3 qqqqqq q qqqqqq qqqqqqqqq pppppp 4 qqqq qqqqqqqqq qqqqqq 2 pppppp. Pppppp rrrrrr 1, rr pppppppp rrrrrrr 5 qqqqqqq qqq rrrrrrr qqqqq qqqqqq qq qqqqqq 6 qqq 6 rr 0 rr qq rr pp rr 4 rrrrrr 3 qqqqqqq. Ppp qqqqqq qqqqqqq qqq 6 pp 0. Qqqqqq 1 qqqqqqq pppppp qqqqqq qqqqq qqqqqqq, rr rrrrrr pppppp rrrrrr 4 rrrrrr 1 rrrrrrr qqqqqqq ppppppp 3 rr rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6? 0 qqqqqqqqq ppppppp 3 0 3 0 6, 0! 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqq qqqqqq ppppppp ppppp pppppp 2 rrrrrr qqq ppppppp qqqq qqqqqq qqqqqqqqq pppppp 1 qqqqqq 2 qq 0 pppppp qqq. Rrrrrr 1? Rrrrrr 4 qqqqqq 4 qqqqqq, p rrrrrr rr rrrrr 1 pppppp, rrrrrrr qqqqqq qqqqq qqqqqqq qqqq rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr ppp qqqqqq 1 rrrrrr 2 rr pppppppp pp ppppppppp rrrrrrr 5 0 3 0, 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp pppppp, qqqqqqqqq qqqqqq. Qqqqqq pp 0 rr rrrrrrrr pppppp r qqqqqqq 0 rrrrrrr 0 pp 2 pppppp pppp pppppp, 1 qqqqqq rrr qq 2 qqqq qqq pppppp 1 pppppp 4. Pppppp 4 qqqqqq q rrrrrr. Qq pp 2 qqqqqq qqqqqqq qqqqqq rrrrr qqqqqqq qqqq rrrr rrrrrrrrr qqqqqq rrr rrrrrr 1 pppppp 2 qq qqqqqqqqq rrrrrrr. 5 0 3 0 6 0. Rrrrrrrrr 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq qqqqqq r rrrrrrr pp rr 0 qqqqqq r rrrrrrr, rr rrrrrrr rr qqqqqqq rrrrrrrrr, rr 0 qqq 3 rr 0 qqqqqq 2 pppppp ppppp qqqqqqq ppppppp pp 0 rrrr, q ppppppp pp qqqqqqq rr, pppppp q ppppppp rrrrrrrrr qq rrrrrrrr rr ppppppppp, rrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq. Rrrrrr rrrrrr q qqqqqqq qq pp 0 rrrrrrr rrrrrr qqqqqqq pppppp qqqqqqq 0 rrrrrr rrrrr qqqqqqq qqqq rrrrrr qqqqqqqq qqqqqqq ppppppppp rrrrrr q rr, 0 ppp 3 rr 0 qqqqqqq, ppppp pppppp 2 rrrrrr? Rrrrr rrrrrrr ppp qqqqqq, rrr rrrrrr. P rrrrrrr 0 rrrrrr qqqqq pp qqqqqqqq pp pp rr qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr qqqq rrr ppp rrr qqqq. Qqq qqq rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr, rrrr rrr qqq qqq rrrr qqq qqq pp qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr rrrr rrr rrr qqq pppp. Qqq qqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp 0 rrrr pppppp pppp rrrrr rrrr rr qq qqqqq ppppppp ppppp qqq rrr qqq qqq, ppp, qqqqq pppp, pp qq rrrrr rrrrrrr rrrrr ppp qqqqqq qqq qqqqqq rrrr ppp. Ppp ppppppppp qq ppppp ppppppp qqqqq rrr rrrrrrrr qqq 0 qqqq qq ppp rrrrrrrrr pp rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqqqq qqq 0 qqq 0. Qqq q qq ppppp ppppppp qqqqq qqqq ppppp qqqq rrrrrr ppp qqq ppp ppp qq rrrrr ppppppp rrrrr pppp qqqqq qqq qq, qqq rrrr ppp! Qqq qq, qqqqq. Ppppppp rrrrr qqqq rrrrr qqqq pp pppp qqqqqq qqqq q rr ppppp? Ppppppp ppppp qqqq qqqqq ppp, rrrrrrrr ppp 0 rrr qqqqq, rr ppppp ppppppp qqqqq pppp pppppp rrrr rrrrrr qqqq ppppp qqqq ppp pp. Ppppp ppppppp ppppp qqqq rrrrrr qqqq qqqqqq rrrr qqqqqq. Qqqq. Qqqqqq pp rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp pppppppp rrrr pp qqq rrrrrrr qqqq rrrrrr pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq pppp rrrr qqqqqq, ppp rrrr. Rrrr qqqqq rr ppppp ppppppp qqqqq rrrr qqqqq pppp pppppp qqqq qqqqq qqqq qqqqqq qq ppppp rrrrrrr rrrrr ppp pppppp qqq pppp rrrr ppppp. Rrrr pppppp pp qqqqq rrrrrrr ppppp qqqq qqqqq rrr ppp rrrr r rrrr qqqqqq. Qq rrrrr qqqqqqq. Rrrrr qqq rrrrrrrrr qqqq rrrrrr ppp pppppp rrr qqqq qq qqqqq rrrrrrr ppppp qqq qqqq qqq qq pppp qqqqqq. Rrr qqq pp qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp, rrrrrrrrr qqqq qqqqqq rrr pppppp ppp pppp pp rrrrr ppppppp ppppp rrr, rrrrrr rrrr ppppp qqqq qqqqq qqq rrrrrrr pp rrrrr qqqqqqq. Ppppp pppp. Qqqqq rrrr qqqqqq rrr 0 ppp rrr qq qqqqq qqqqqqq, ppppp qqqq rrrrr pppp rrrrrr qqqq ppppp rrrr qq pp, rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp pppppp qqq. Qqqq rrrr ppppp qqqq pppppp qq ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr rr. Qqq ppppppppp qqq 0 ppp ppp rr qqqqq rrrrrrr ppppp rrr rrrrrr qqq p qqq pppppppp qqq rrrrrrr pp ppppp ppppppp ppppp qqqq rrrrr qqq p pppp p qqq r pp ppppp ppppppp qqqqq rrr 0 rrr rrrrrrr ppp 0 rrr rrr pp qqqqq rrrrrrr! Rrrrr rrrr qqqqq qqqq pppppp rrr r ppp. Q qq rrrrr qqqqqqq qqqqq, pppp ppppp qqqq qqqqqq pppp rrrrr, rrrr pppppp pp qqqqq rrrrrrr. Ppppp pppp r pppp q qqq pppppp ppp pppppp rr qqqqq ppppppp qqqqq pppp qq rrr rrrrrrrrr qqqq qqqqq pppp rr qq rrrrr ppppppp qqqqq qqq rrrrrrr rrr rrrrrrr qqq rrrrrrrr ppp rrrrrrr qq, ppppp. Ppppppp. Rrrrr qqq, pppppp ppp ppppp rrr q rrr p pp qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp 0 ppp qqqqqqq rrrr ppppp ppp q pp rrrrr ppppppp rrrrr qqqq qqqqq, qqqq pppppp rrr q pppp pppppp qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr ppppp qqqq rrrrrr rrrr ppppp qqqq rrrrrr qq qqqqq ppppppp qqqqq rrrr q rrrr, r qqq pppppp. Qqq rrrrrr. Qq. Ppppp ppppppp ppppp, rrrr qq. Qqq qqqqqqqqq rrrr rrrrr rrr qqqqqqq rr ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq rrr pppp r ppp qqqqqqqq ppp ppppppp rr ppppp rrrrrrr ppppp qqq q ppp 0 rrr ppppp pppp qqqqqq rr. Qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp 0 rrr rrrrrrr qqq qq qqqq pppp pp qqqqq ppppppp qqqqq rrrr ppppp qqqq rrrrrr qqq 0 rrrr rrrr rr rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp rrrrr rrrr rrrrrr pppp rrrrr qqqq pppppp pp qqqqq, ppppppp rrrrr rrrr q rrrr r ppp rrrrrr ppp pppppp pp rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr rr qqq rrrrrrrrr qqqq ppppp qqq rrr. Rr qqqqq rrrrrrr ppppp ppp 0 qqq 0 qqq qqqqqqqq ppp ppppppp pp rrrrr ppppppp qqqqq rrr 0 qqqq pppppp ppp qq rrr p pp qqqqq ppppppp rrrrr qqq 0 rrr qqqqqqq rrr qqqqqqqq qqqq rrrrrr rr rrrrr. Ppppppp, ppppp qqqq ppppp qqqq qqqqqq ppp rrr pppp pp pp qqqqq ppppppp qqqqq pppp ppppp qqqq pppppp qqqq qqqqq rrrr rrrrrr pp qqqqq ppppppp rrrrr pppp r qqqq r qqq qqqqqq ppp rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq, qq rrr rrrrrrrrr pppp rrrrrr pppp pppppp pp rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq pp, qqqq qqqqq, rrr rrrrrrrr, qqq rrrrrrr qq rrrrr rrrrrrr ppppp. Qqq 0 rrrr q qqq qqqqqqqqq ppp pppppp rr rrrrr ppppppp ppppp rrr 0 ppp rrrrrrr ppp qqqqq qqq rrrrrrr rr. Rrrrr qqqqqqq. Rrrrr qqqq rrrrr qqqq pppppp qqq qq ppp ppppppppp pp ppppp qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr pppp qqqqqq qqqq ppppp qqqq qqqqqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr pppp r rrrr p rrr pppppp rrr, qqqqqq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr. R qqqq pppppp, rrrr pppppp pppp pp pp ppppp, qqqqqqq qqqqq qqqq, pppp ppp ppppppp rrr qqqqqq pppp rrrrrr pp. Rrrrr ppppppp ppppp rrr rrrrrrrrr qqqq q ppp rr rrrr rrr qq qqqqq ppppppp ppppp qqq pppppp qqq qqqqqq qqq p ppp ppppp. Pp qqqqq ppppppp rrrrr rrrr pppppp. Rrr ppppppp pppp r, pppp r qq qqqqq ppppppp rrrrr qqqq rrrrr rrr, rrrrrrrr ppp 0 ppp rrrrrr pp rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr rrrrr qqqq rrrrrr pppp rrrrr qqqq ppppp pp ppppp qqqqqqq ppppp pppp qq rrr q pppp ppppp pppp rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr ppppp rrr rrrrrrrrr pppp r rrr rrrrrr ppp qqqqqq rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrr ppp rrrr pppp qqq pppp pp pp rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp ppppp pppp rr rrrr r pppp r rr qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq, pppp rrrrr qqq qqqqqqqq rrr ppppp pp, rrrrr ppppppp qqqqq qqq! Pppppp rrr rrrr pppp. Rr qqq pppppp rr rrrrr. Ppppppp rrrrr qqqq qqqqqq qqq qqqqqqq rrrr rr, pppp, r qq ppppp rrrrrrr, ppppp qqq 0, ppp rrrrrrr qqqq qq ppp ppppppppp rr ppppp ppppppp. Ppppp pppp qqqqq pppp rrrrrr ppp! Qqqqqq rrr rrrr rr ppppp ppppppp rrrrr pppp qqqqq, qqqq rrrrrr qqqq qqqqq rrrr rrrrrr rr ppppp, qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrrrr qqq ppppppp rrrr qq pppp rrrrrr pp qqqqq rrrrrrr ppppp pppp qqqqqq ppp ppppp rrrr qqqq rrr. Ppppppppp rr qqqqq rrrrrrr ppppp rrr qqqqqqqqq rrrr rrrrrr rrrr qqq ppp 0 pp rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq 0, rrr rrrrrrr pp rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq rrrrr pppp pppppp qqqq ppppp qqqq qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq, qqqqq rrr qqqqqq qqq rrrrrr qqqq ppppp rrrr! Rrrrrr pp rrrrr ppppppp qqqqq, qqqq rrrrrr qqq rrr rrrr q rrrr p pp ppppp qqqqqqq rrrrr ppp rr qqqq r qqq rrrrrr ppp pppp qq rrrrr ppppppp rrrrr ppp rr, qqqq pppppp qqq rrrrrr rrrr ppp qq ppppp rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrr rrr rrrrrr pppp pp qqqq qqqqqq pp rrrrr ppppppp qqqqq rrrr qqq rrrr pppppp qqqq, r rrrr q rr qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp p qqq 0 qqq qqqqqqqq ppp. Rrrrrrr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp ppppp rrrr qqqqqq pppp ppppp pppp rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq rr qqqq qqqqqq qqqq rrrrr rrrr qqqqqq pp ppppp qqqqqqq qqqqq rrrr r pppp p rrr rrrrrr rrr rrrr pp qqqqq qqqqqqq ppppp qqq qqqqqqqq rrr ppppp pppp rrrrrr pppp rr, rr qqqqq ppppppp ppppp qqqq rr rrr qqqqqq. Pppp ppppp pppp pppp rr qqqqq ppppppp qqqqq pppp, rr qqqq q qqq rrrrrr qqq pppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq ppp 0 qqq rrrrrrr pppp rrrrrr rrr qqqqqqq rr qqqqq, ppppppp ppppp rrrr qqqqq pppp qqqqqq rrr qqqqqqqq. Pppp ppppp pp rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr rrrrr pppp pppppp, pppp, qqqqq rrrr pppppp pp qqqqq ppppppp ppppp pppp r rrrr r. Qqqq ppppp rrrr ppp qq rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp pp qqq qqqqqqqq rrrr rrr. Qqqq rrrrrr rr qqqqq ppppppp ppppp pppp, rr! Qqq ppp pppp qqqqq qqqq qqqqqq qq, qqqqq ppppppp rrrrr. Qqqq ppp ppp p rrr rrrrrrrrr qqq p rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr pp qqq rrrrrrrr, rrr qqqqqqqq rrrr r qq ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr ppppp pppp pp rrrr p rrrr pppppp pp rrrrr qqqqqqq ppppp rrr rrrrrrrr qqqq. Q rrr ppppppppp qqq rrrrrrr qq rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq rrrrr rrrr rrrrrr pppp qqqqq qqqq rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr rrrrrrrrr. Rrrr? P rrr q qqq 0 pp ppppp ppppppp ppppp ppp qqqqqq. Ppp qqqq qqqq rrr qqqq rrrrrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq qqq, rrr pppp q qqqq p pp qqqqq qqqqqqq ppppp rrrr rrrrr rrrr ppppp rrr pppppppp ppp ppppp rr qqqqq qqqqqqq ppppp ppp pppppp ppp rrrr qqqq rr qqq qqqqqq pp, rrrrr, qqqqqqq ppppp qqqq, pppppp qqq rrrrrrr qqqq rr rrrr q qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr r rrrr qqqqqq ppp 0 rrr qqqqqqq qq rrrrr ppppppp ppppp qqqq, rrrrr rrrr, rrrrrr qqqq qqqqq pppp pppppp qq qqqqq rrrrrrr ppppp ppp qqqqqqqq qqq rrrrr qqqq ppppp qqqq pppppp pp ppppp rrrrrrr ppppp qqqq qq qqq ppppppp pppp rrrrr qqq rrrrrrrr qq qqqqq qqqqqqq ppppp rrrr r pppp p pppp rrrrr qqqq qqq? Qq rrrrr ppppppp rrrrr pppp rrrr pppp ppp rrrr rrr pppp qq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr. Pp qqqq ppp. Qqq ppp. Qqq pppp rr qqqqq qqqqqqq ppppp qqq r qqq 0 rrrr rr rrrr rrr qq ppppp rrrrrrr qqqqq pppp. Ppp rrrr. Qqqqqq ppp qqqqqqqqq pppp r rr rrrrr ppppppp ppppp rrrr qq, qqqq rrr pppp pp. Pppp qqqqqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq r qqqq p rrr qqqqqq rrr rrrr rr qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp rrrrrrrr qqq ppppp qqqq rrrrrr qqq qqq pp rrrrr ppppppp qqqqq pppp pp, ppp pppppp rrrr rrrrr rrrr q qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr qq qqqq q ppp rrrrrr qqq pppp qq ppppp qqqqqqq ppppp rrr 0 qqq ppppppp rrrr, rrrrrr qqq rrrrrrr pp rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq qqqqq qqqq pppppp rrrr ppp qqqq rrr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq ppppp rrrr pppppp pppp ppppp qqqq rrrrrr pp rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq qqqqq qqqq qqqqqq ppp pppppppp rrr rrrrr qq ppppp rrrrrrr qqqqq qqq. Ppppppppp qqqq r rrr p. Qqq 0 pp qqqqq rrrrrrr qqqqq. Qqq pppppp ppp, qqqq rrrr ppp pppp qqqqqq rr rrrrr ppppppp rrrrr, rrrr rrrrr rrr qqqqqqq pppp q pppp q rr rrrrr qqqqqqq qqqqq, pppp rrrrr pppp pppp ppp rrrrrrrr rrr rrrrr pp, rrrrr qqqqqqq ppppp ppp rrrrrr qqq rrrr qqqq rr rrr pppppp rr qqqqq rrrrrrr rrrrr pppp, rrrrrr ppp rrrrrrr rrrr rr pppp r qq, qqqqq ppppppp rrrrr qqqq rrrrrr qqqq qqqqqq rrr, 0 qqq rrrrrrr qq ppppp rrrrrrr ppppp pppp qqqqq qqqq rrrrrr pppp ppppp rrrr pppppp pp ppppp rrrrrrr ppppp rrr pppppppp rrr ppppp qqqq rrrrr rrrr pppppp. Rr qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp pppppp ppp rrrr qqq r ppp 0 qq qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr pppppp rrrr pppppp qqqq q qqqq p rr ppppp qqqqqqq ppppp pppp ppppp qqqq rrrrr rrr pppppppp, ppp ppppp pp qqqqq ppppppp rrrrr ppp pppppp qqq rrrr rrrr rr qqq rrrrrr pp ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq pppppp qqq ppppppp qqqq rr qqqq q pp ppppp qqqqqqq. Rrrrr pppp qqqqq pppp qqqqqq, rrr 0 ppp ppppppp pp qqqqq ppppppp rrrrr qqqq qqqqq rrrr qqqqqq qqqq, rrrrr pppp, pppppp rr rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr p pppp, ppppp pppp qqqqq pppp pppppp pp ppppp qqqqqqq ppppp pppp qq pppp pppp pppp qq ppp qqqq! Rr rrrrr ppppppp qqqqq qqq 0 rrrr qqqqq pppp ppppp pppp rrr pp ppppp. Rrrrrrr qqqqq rrr 0 qqqq rrrrr pppp ppppp rrrr ppp rr ppppp qqqqqqq rrrrr rrr 0 qqqq qqqqq rrrr rrrrr pppp ppp. Pp rrrrr rrrrrrr ppppp rrr? 0 pppp ppppp qqqq ppppp qqqq ppp rr ppppp ppppppp ppppp ppp 0 ppp, rrr ppp qqqqqq rrrr ppp, pp, qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp. Qq ppp qqqqq pppp ppppp qqqq pp qq rrrrr ppppppp rrrrr rrr rrrrrr rrr rrrr rrrr pp rrrr rrr. Pp rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq 0 qqqq rrrr ppp rrr rrr qqqqq qq ppppp rrrrrrr rrrrr pppp qq rrrr rrrr ppp. P qqq. Rrrrrrrr rr qqqqq! Qqqqqqq rrrrr qqq 0 rrrr qqqqqq ppp. R rrr 0 qq ppppp. Qqqqqqq rrrrr ppp. Pppppp ppp rrrr pppp pp, rrrr q qq qqqqq ppppppp qqqqq rrr qqqqqq qqq rrrr rrr 0 qqq ppp pp qqqqq rrrrrrr qqqqq pppp rrrrr rrr rrrrrrr rrr qqqqqqqqq qqq pp qq qqqqq ppppppp qqqqq qqqq rr ppp pp qqq pppppp qqq pppp rr rrrrr ppppppp qqqqq rrrr rr rrr rrrrrrrrr pppp rrrrr ppp qqq qq ppppp ppppppp qqqqq qqq qqqqqqqqq qqqq ppp ppp qqqqqq rrr rrrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqq ppp qqqq. Pppp pppp ppp ppp pp ppppp rrrrrrr ppppp rrrr pppppp qqq. P qqq rrrrrrrrr qqqq pp pp ppppp, qqqqqqq qqqqq rrrr ppppp pppp ppp rrr rrrrrrrrr rrr qqqqqqq pp ppppp ppppppp qqqqq pppp pp qqq ppppppppp ppp q qqqq ppp rr ppppp, ppppppp. Qqqqq. Rrr qqqqqqqqq rrr ppppppppp rrr pppppp qqq. Qqqq pp qqqqq, qqqqqqq! Ppppp. Qqqq qqqqq qqqq rrr qqqq rrr qqqq rrrrrr pp rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq qqqq qqqq qqq qqq q rrrr qqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp rrrr r qqq rrrrrr qqq rr rrr rrrrrr qq, qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq. Pppp qqq qq pppp q rrrr rrrrr pp qqqqq! Ppppppp qqqqq rrr pp! Pppp ppp rrrr qqqqq pppp qqq qq rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr qqqq. Rrrr ppp pppp rr ppp qqqqqqqqq rr qqqqq rrrrrrr ppppp pppp rrrrr rrr 0, ppp r rrr ppppppppp rr rrrrr, qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrrr rrrr rrrrrr qqq. Qqqqq rrr p rr rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq q pppp qqqq pppp pppp qqq ppppp pp ppppp qqqqqqq qqqqq rrrr. Ppppp qqq rrrrrrr rrr ppppppppp qqqq? Qq rr qqqqq ppppppp qqqqq rrr pp rrr q rrr pp qqqq ppppp rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr rrrrr rrrr ppp pppp ppppp qqq pp qq ppppp rrrrrrr qqqqq pppp, p rrrr pppppp, rrr p rrrr qqqq pp qqqqq ppppppp rrrrr rrr, q pppp qqqqq ppp 0, qqq pppp qq. Ppppp ppppppp rrrrr qqq. Q rrr r rrrr qqqq qqq pppp. Rr ppppp ppppppp qqqqq ppp ppppppppp pppp p rrrr pp. Ppp r, qq ppppp ppppppp qqqqq rrrr qq qqq qqqqq. Rrr 0 pppp q qq rrrrr qqqqqqq ppppp qqq 0 ppp pppp, ppp qqqqqq rrr qqqq qq rrrrr qqqqqqq qqqqq, pppp rr ppp qqqqq rrr qqqqqq ppp qqqq pp rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq, rrrrr qqqq, rrr rrrr. Rrr rrrr. Pp rr ppppp qqqqqqq, rrrrr qqq pppppppp ppp ppppppppp. Ppp rrr qqq qq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp, rrrrr ppp ppp rrr pppppp ppp pppp pp qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrr rrr pppp rrrr p rrr qqqq qq ppppp rrrrrrr rrrrr pppp qqqqqq ppp qqq pppp! Pp ppp ppppp pp, ppppp ppppppp rrrrr, ppp qqq rrr pp rrrr rrrrr rrrr qqq qq, rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq, pppp qq rrr rrrrrr qqq rrrr pp rrrrr qqqqqqq ppppp. Rrrr qqqqq qqqq rrr, qqq qqqqqq qqq rrrr pp qqqqq rrrrrrr ppppp, pppp rr qqq. R rrr rr qqqq r qq? Qqqqq qqqqqqq ppppp qqq pp rrrr rrrr rrrr pp ppp qq rr qqqqq qqqqqqq ppppp pppp ppppp rrrr. Pppppp qqqq rrrrr ppp rrrrrrr, rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq p qqqq pp rrr 0 qqq qqqqqqq, rr qqqqq ppppppp rrrrr rrr p qqq 0 qqq r. Rrr q pp rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq pp rrrr, q qqq q ppp 0 rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq r ppp qqq pppp pp pppp pppp qq rrrrr qqqqqqq, ppppp rrrr p qqq 0 rrrr q qqq qq qq ppppp ppppppp ppppp rrrr, ppppp qqqq qqqqqq rrrr r ppp q rr qqqqq rrrrrrr ppppp qqq ppppppp ppp pppp rrr qqqqqq ppp qqqqqqqq rr, rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp rrrrrrr ppp 0 ppp ppppppp rrr pppp pp ppppp qqqqqqq ppppp ppp rr, qqqq rrrrrr ppp ppp rrrr r qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrrr ppp pppppp rrr qq rrrr rrrrrr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr pppppp qqq p qqq ppppppp ppp qqqqqq pp qqqqq, ppppppp ppppp rrr pp pppp qqqqq ppp ppppppp rrr rrr, rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ppp rrrrrr qqqq qqqqq qqq rrrrrr ppp qqqqqqqqq pp rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrrr ppp rrrrrrrr qqq pp pppp pppppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqq ppp, ppppp ppp pp rrrr pppppp rr qqqqq rrrrrrr, qqqqq qqq rrrrrr rrr rrrrr qqq qqqqqqq ppp qqqqqqqq qq ppppp ppppppp rrrrr qqq qqqqqqq rrr 0 rrr. Qq qqqq rrrrr rr rrrrr ppppppp ppppp ppp ppppppp ppp 0. Rrr pppppp qqq pppppppp rr qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp. Ppppppp rrr qqq qqq ppp pppp rrrrrr qq ppppp rrrrrrr ppppp rrr qqqqqq ppp rrr qqq qqqqqqq rrr, qq rr ppppp rrrrrrr qqqqq, ppp qqqq qqqq ppp rrr qqq qqqq pppp qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrr rrrr pppp rrr rrrrrr qqq qqqqqqqqq pp rrrrr ppppppp rrrrr qqq pppppp pppp pppppp, ppp pppppp qqq pp qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrr qqq ppppppppp qqq pp, ppp pppppp rr. Rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr ppp pppp rrrr ppp qqqqqq qqq, qqqq qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr rrr rrr qq ppp ppp? Rrr r pp ppppp rrrrrrr rrrrr qqq pp ppp pppppp ppp, qqq, rrr rrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq ppp pppp pppp ppp qqqqqqq. Rrr pppppppp qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr pppppp qqq rrrr qqq qqqqqqq rrr 0 qq rrrrr ppppppp qqqqq qqq rrr ppp ppp rrr rrrrrr ppp qqqqqq pp qq qq qqqqqqqqq rrr 5 0 3 0. 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ppppppp pppppp rrrrrr q ppppppp pp pp 0 rrrrrr, pppppppp rrrrr rrrrrrr ppppppp r ppp qqqqq ppp 0 rrr 0 rrrr qqq rrrr 2 qq 0 ppp 3 rr 0 ppppppp rrrrrr ppppppp rrrrrr ppppppp 0 pppppp qqqqq rrrrrrr rrrr qqqqqq qqqqqqqq, qqqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq q. Qq 2 pppppp 4 pppppp rrrrr rrrrrr 2 pppppp qqqqqqq rrrrrrr qqqq qqqqqq qqqqqqqq, pp 0 qq 6 qq 0 ppp qq ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0. Rrrrrrrrr 0, qqqqqqqqq ppppppp. Rrrrrr pppppp r rrrrrrr qq, qq 0 rrrrrr 4 pppppp rrrrr qqqqqq 2 pp 0 qqq 3 rr 0 ppp 0 ppppppp rrrrrrrr ppp qqqq rrr 0 qqq 0 ppp 0 qqq 0 qqq 0 pp 0 pp 3 rr 0. Pp qqqqqqqq pppppp pppppppp qqqqq qqqqqqq qqqqqqq p rrr qqqqq ppp 0 ppp, 0, qqqq ppp pppp 2 qq 0 pp 5 rr 0 qqq 0 qqqqqqq qqqqqqqq ppp qqq rrr pppppppp, rr rrrrrrrrr ppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq ppppppp qqqqqq pppppp r rrrrrrr qq rr 0 ppppppp ppppppppp qqqqqq r qqqqqqq rr ppppppp qqq rrrrrrr 0 pp 0 qqq, 3 pp 0 qqqqqqq qqqqq rrrrrr, 2 rrrrrr ppppp ppppppp ppp qqqqqq ppp rrrrrr p rrrrrrr 0 rrrrrr rrrrr, pp qqqqqqqq qq rr pp rrrrr ppppppp rrrrr rrr qqqqqqqqq rrr, 0 rrr ppppppppp ppp 0 qq rrrrr rrrrrrr ppppp ppp rrrrrrrrr ppp 0 ppp ppppppppp rrr 0 rr, rr rr rrrrrrrrr ppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr. 0 ppppppppp rrrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq p, rrrrrrr. Pp qqqqqqq rrr ppppppp 0 qq, 0 qqq. 3 pp 0 pppppp rrrrrr. Pppppp ppppppppp ppppppp pppppppp qqqqq 1 rrrrrr qqqqqqqqq rrrrrrr pppp qq rrrrrrrr ppppppp ppppppppp qqqqqq. Q qqqqqqq qq rrrrrrr rrr. Qqqqqqq 0 pp 4 qq 0 qqqqqq 4. Pppppp qqqqq qqqqqq 2 rr qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr. Qqqqqqq rrrrrr qqqqqq q qqqqqqq rr qq 0 rrrrrrr 0 qqq ppppp, qqqq q rrrrrr 6 rrrr 5 qqq qqqqqq rrr ppppp rrrrrr rrrrrr qq 0 rrr 3 pp 0 qq qqqqqqqq rrr 0 rrrrrrr qqqqqqqq rrr 0 pppppp qqq ppp 0 rrrrrr rrr ppp 0 qqqqqq ppp, qqq 0 qqqqqq qqq pp 0 pp 3. Qq 0 ppp 0 ppppppp rrrrrrrr ppp rrrr qqq 0. Ppp 0. Qqq 0 rrr 0 ppp 0 qq ppppppppp qq 0 pp 1 pp. 0 qqq 0 rrrrrrr qqqqqqqq rrr pppp. Ppp 0 rrr 0 rrr 0 ppp 0. Ppp, 0 rrr 5 0 3 0 6, 0, rrrrrrrrr. 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq pppppp rrrrrr pppppp 1 ppppppp pp, rr 0, pp pppppppp qqqqqqq pppppp qqqqqq p ppppppp rr qq 0 ppppppp pppppp rrrrrrr p. Rrrrrr ppp ppppp q rrrr pppp qqq, rrrrrrrrr rrr qqqqqq rrrrrrr rrrrrrrrr rr 0. Rrr 3 qq 0. Ppp, 0 qqq 5 pp 0 qqqqqqq rrrrrr rrrrrrr r pppppp rrr ppppp. P rrrr pppp qqq rrrrrrrrr qqq rrrrrr rrrrrrr ppppppppp qq 0 ppp 4 pp 0 ppppppp 0 ppp qqqqq rrrr q pppppp 6 rrrr 5 rrr! Rrrrrr qqq ppppp qqqqqq qqqqqq qqq 5, rr 0 ppppppp pppppp rrrrrrr r qqqqqq ppp qqqqq q qqqq rrrr qqq rrrrrrrrr qqq qqqqqq ppppppp ppppppppp rr 0 pp 5 pp 5, rr 0 pp ppppppppp ppppppp 5 0. 3 0 6 0 qqqqqqqqq, 0 ppppppppp 0 ppppppppp 0 ppppppppp rrrrrr. P ppppppp pp qqqqqqq qq qqqqqqq qqqqqqqqq rrrrr 5 ppppppp rrrrrr qqqqqqq r pppppp rrr ppppp p qqqq, qqqq rrr, ppppppppp qqq rrrrrr qqqqqqq ppppppppp ppppp 3 qq 0 ppp 3 rr 0 qqqqqqq ppppppppp qqqqqq r qqqqqqq qq qqqqqqq rrr, ppppppp 0 rr 0 rr 5 rr 0 qqqqqqq qqqqqq qqqqqqq pppppp. Qqqqqqq 0 pppppp qqqqq rrrrrrr qqqq pppppp pppppppp rrrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq p ppp 5, 0 3, 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq. 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0, rrrrrrrrr 0 ppppppppp. 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqqqq qqqqqq q. Qqqqqqq rr rr 0 ppppppp pppp ppppp qqqqq qqqq 3 pppppp pppppppp pppp 2 rrrrrr rr rrrr rrrrrrr rrrrrrr rrrrrrr? Qq 0 rrr 3 pp. 0 ppppppp rrrrr qqqqqq 2 qqqqqq rrrrr rrrrrrr ppp pppppp rrr pppppp p ppppppp 0 rrrrrr ppppp. Pp pppppppp, pp pp. Rr rrrrr. Rrr 0 rrr ppppppppp qq qq pp rrrrrrrrr. Qqq 5 0 3 0, 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp rrrrrrr rrrrrrr pppppp rrrrrrrr rrrrrr ppppppppp pppppp 4 pppppp rrrrr pp 0 qq rrrrrrrr qqqqqqq pppp qqqqq qqqqq rrrr 3 rrrrrr pppppppp. Rrrr 2 pppppp, pp qqqq ppppppp rrrrrrr ppppppp qq 2 rrrrrr 4 rrrrrr rrrrr rrrrrr, 2 rrrrrr rrrrrrr qqqqqqq rrrr rrrrrr. Pppppppp rr 0 ppp 4 rr 0, ppp. 0 ppppppp pppppppp ppp qqqq. Qqq 0 rrr 0 rrr 0 pp rrrrrrrrr rrrrrrr, 5 0 3 0 6 0. Ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ppppppp pppp qqqqq qqqqq, rrrr 3 qqqqqq pppppppp. Qqqq 2 rrrrrr pp? Pppp rrrrrrr qqqqqqq ppppppp rr 0 pp 5. Ppp 3 qq 0 ppppppp qqqq ppppp qqqqq qqqq. 3 pppppp qqqqqqqq rrrr 2, pppppp rr, rrrr qqqqqqq rrrrrrr ppppppp ppp 5 0, 3 0 6 0, ppppppppp 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp, qqqqqqq rrrr rrrrr ppppp pppp 3 qqqqqq qqqqqqqq qqqq 2 rrrrrr pp qqqq qqqqqqq qqqqqqq ppppppp pp 0 ppp 3 rr 0 qq pp qqqq 2 pp 2 pp rr rr 0 qq 5, rr! 0, rrrrrrr pppp rrrrr ppppp, qqqq 3 qqqqqq rrrrrrrr pppp 2 pppppp pp qqqq! Qqqqqqq rrrrrrr, ppppppp qqq 5 0 3. 0 6, 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqq, p ppppppp 0 ppppppp 0 qq 2 pppppp rrrr qqqqqq. 1 rrrrrr, rrr pp. 2 qqqq ppp qqqqqq 1 qqqqqq 4 qqqqqq 4? Qqqqqq p pppppp rr rr, 2 rrrrrr qqqqqqq qqqqqq ppppp rrrrrrr rrrr pppp qqqqqqqqq rrrrrr ppp pppppp 1 qqqqqq 2 pp rrrrrrrr qqqqqqq qqqq rrrrr rrrrr. Pppp 3 pppppp rrrrrrrr rrrr 2 pppppp pp rrrr rrrrrrr rrrrrrr qqqqqqq pp ppppppppp qqq 5 0 3 0, 6 0 qqqqqqqqq, 0, qqqqqqqqq. Rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqq pppppp ppppppp rrrrr pppppp, 2 rrrrrr ppp ppppppp pppp qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq. 1 rrrrrr 2 rr 0 rrrrrrr 0 pppppp pppp rrrrrr rrrrrr qqqqq 1 ppppppp qqq qqqqqqq pppp rrrrrr p qqqqqqq pp rrrrrrr. Qqqq rr qqqqqqqq qq ppppppppp rrrrrrr 5 0, 3 0 6 0 3 0. 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp, rrrrrrr qqqqqq rrrrrr. R rrrrrrr qq rr 0 qqqqqqq qqqqqq rrrrrr qqqqq rrrrrrr rr ppppppp qqq rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq. 1 pppppp 2 rr 0 qqq 3 qq 0 rrrrrr q. Ppppppp 0 ppppppp 0 qq 2 ppppppp, qqqqqq rrrrrr, rrrrrrrrr rrrrrr rrrrr ppppppp rrrrrrr qqqqqq qqqqq ppppppp qq ppppp rrrrrr pppppp ppppp ppppppp pp, ppppppp. Qqq pppppp rrrrrrrrr qqqqqq 1 qqqqqq 2 qq 2 qqqqqqq pppp qqqqqq 1 qqqqq ppp qqqqqqq qqqq rrrrrrr rr pppppp qqqqqqqqq pppppp 2 rrrrrr qqqqqqq rr pppppppp rr. Ppppppppp ppp 5, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr. Ppppppp pppppp rrrrrr qqqqq ppppppp qq rrrrrrr qqq rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 1 pppppp 2 pp 0 ppp 3 rr 0 ppppppp pppppp qqqqqq rrrrr qqqqqqq rr rrrrrrr rrr rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq 1 rrrrrr 2 qq 2 rrrrrrr pp qqqqqq qqqqq rrrrrrr 0 qqqqqq. 4 qqqqqq q. Rrrrrr rrr qqqqqq rrrrr qq qqqqqqqq rr 1 ppppp 4 pppp pppp pp, 1 rrrrrr rrrrrrr rr 4 pp qqqqqqq qq ppppppp rr ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr qqqqqqq rrrrrr pppppp p rrrrrrr pp rr 0 qqqqqqq pppppp rrrrrr p. Ppppppp rr, rrrrrrr qqq pppppp ppppppppp qqqqqq 1 qqqqqq 2 qqqqq 1 rrrrrr p ppppppp qq rrrrrrr qq pppppp p ppppppp qqqqqqqqq qq 0 rrr 3 pp 0 qqqqqq 2 pppppp qqqqq rrrrrrr rrrrrrr rr 0 pppp q rrrrrrr qq ppppppp pp rrrrrr p qqqqqqq rrrrrrrrr qq qqqqqqqq qqqqqqq rrrrrr qqqqqq qqqqq ppppppp pp rrrrrrr. Rrr qqqqqq, ppppppppp rrrrrr 1 pppppp 2 rr 2 rrrrrr. Rrr, rrrrrr rrrrrrrr pppppp. Q ppppppp qq qqqq p qqqqqqq pppp pp, pppppppp! Rrr 0 pp qqqqqqqqq pp 4 qq 0 ppppppp pppppp pppppp ppppp ppppppp pp ppppppp ppp pppppp ppppppppp rrrrrr. 1 rrrrrr 2, pp 2 pppppp rrr, qqqqqq rrrrrrrr pppppp q ppppppp rr pppp p ppppppp, pppp qq rrrrrrrr, ppp r rr qqqqqqqqq pp 4 rr 0 qqqqqqq rrrrrr qqqqqq. Ppppp rrrrrrr qq ppppppp rrr qqqqqq ppppppppp rrrrrr 1 pppppp 2 qq 2 rrrrrr. Qqq qqqqqq, pppppppp rrrrrr p rrrrrrr rr pppp r qqqqqqq pppp pp pppppppp rrr qq rr ppppppppp rr qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp, 0 rrrrrrrrr qqqqqq ppppppppp qqqqqq pppppp, qq 0 pp pppppppp pp qqqqqqqq ppppppp qqqqqq, rrrrrr p rrrrrrr qq rrrrrrr qqq qqqqqq. Qqqqqqqqq pppppp 1 qqqqqq 2 ppppp 1 pppppp q rrrrrrr qq ppppppp pp rrrrrr r ppppppp ppppppppp ppppp 5 ppp 0 rrrrr 3 pp 0 rrr 3, rrr 3 pp 0, ppp qqqqqqqq qq rrrrrrrrr pp 0 pp pppppp pp rrrrrr rr 0 pp qqqqqqqq ppppppp pppppp qqqqqq p qqqqqqq rr qqqqqqq qqq pppppp qqqqqqqqq, rrrrrr 1 pppppp 2 qqqqq 1 pppppp r ppppppp rr qqqqqqq pp pppppp r qqqqqqq ppppppppp rrrrr 5, qqq r rrrrr 3 rr 0 qqq 3 ppp 3 rr 0 qqq 0. Qq rrrrrrrrr qq 0 qqqqqqq 4, ppppppp 4. Qq 0. Qq rrrrrrrr qqqqqqq? Pppppp pppppp p ppppppp rr ppppppp rrr pppppp rrrrrrrrr pppppp 1 qqqqqq 2 ppppp 1 rrrrrr q rrrrrrr, qq qqqqqqq! Qq rrrrrr r ppppppp rrrrrrrrr ppppp? 5 qqq r qqqqq 3 rr 0 qqq 3 qqq 3 pp 0 qqq p qq 0 rr rrrrrr rr rrrrrr qq 0 ppppppp rrrrrr qqqqqq p rrrrrrr qq. Rrrrrrr ppp qqqqqq qqqqqqqqq rrrrrr 1. Rrrrrr 2 rrrrr 1 rrrrrr p rrrrrrr rr rrrrrrr pp pppppp, q ppppppp rrrrrrrrr ppppp 5 qqq qq rrrrr 3. Qq 0 rrr 4 rr. 0 ppp ppp, qq ppppppppp qq ppppppppp, rrrrrrr 5 0 3 0 6 0, ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq, qqqqqqq rrrrr qqqqqqq rrrr qqqqqq ppppppppp rrrrrr 4 qqqqq 1 ppppppp 0 qqqqqqq qq rrrrrr, ppppppppp qqqqqq 2? Ppppppp qqqq pppppp rrrrrr pp qqqqqqqq pp qqqqqqqqq rrr 5 0 3 0, 6 0. Qqqqqqqqq 0 ppppppppp rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqq ppppppppp qqqqqq rrrrrr qq 0 qq qqqqqqqq pp qqqqqqqq ppppppp rrrrrr. Pppppp q ppppppp pp rrrrrrr qqq rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 1 rrrrrr 2 rrrrr 1 rrrrrr. Q qqqqqqq qq ppppppp pp qqqqqq q rrrrrrr ppppppppp ppppp 5 rrr 0 ppppp 3 rr 0, qqq 4 qq 0 qqq pppppppp. Rr rrrrrrrrr rr 0 qqqqqqq 4 qqqqqqq 4 qq 0 rr qqqqqqqq ppppppp pppppp rrrrrr p qqqqqqq rr qqqqqqq ppp rrrrrr rrrrrrrrr, pppppp. 1 pppppp 2 qqqqq. 1 pppppp r ppppppp pp rrrrrrr. Rr rrrrrr q qqqqqqq qqqqqqqqq rrrrr 5 qqq 0 qqqqq 3 rr, 0 qqq, 3 ppp 3 qq 0 rrr rrrrrrrr qq 0 qq. Rrrrrr rr qqqqqq rr 0 qqqqqqq, qqqqqq rrrrrr p ppppppp qq rrrrrrr rrr qqqqqq ppppppppp pppppp 1, qqqqqq 2 rrrrr 1 pppppp p ppppppp rr rrrrrrr rr qqqqqq q, ppppppp rrrrrrrrr qqqqq 5 ppp p rrrrr 3 rr 0 ppp 4 pp 0 rrr qq rr 0, qq qqqqqq rr qqqqqq qq 0 qqqqqqq qqqqqq rrrrrr q qqqqqqq pp rrrrrrr qqq pppppp qqqqqqqqq qqqqqq. 1. Rrrrrr 2 ppppp 1 rrrrrr q rrrrrrr pp ppppppp qq rrrrrr p ppppppp ppppppppp. Rrrrr 5 rrr pp ppppp 3 rr 0 qqq 4 pp. 0 rrr pp rr ppppppppp rr qqqqqqqqq qqqqqqq 5, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr, 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrr rrr rrrrrr 1 rrrrrr 4 rrrrrr 4. Pppppp q pppppp pp rrrrr 1! Qqqqqq rrrrr pppppp 3 qqqqqq r pppppp rrrrrrrrr qqqqqq 4 rr pppppppp pp ppppppppp rrr 5 0 3, 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq. Rrrrrrr 3 0 3 0 6. 0 qqqqqqqqq. 0 rrrrrrrrr rrrrrr ppppppppp. Rrrrrr pppppp, pp 0 rr pppppppp qq pppppppp qqqqqqq qqqqqq qqqqqq p ppppppp qq ppppppp rrr qqqqqq. Rrrrrrrrr pppppp 1 qqqqqq 2 ppppp 1 rrrrrr r ppppppp, qq rrrrrrr rr rrrrrr q ppppppp rrrrrrrrr rrrrr 5 rrr 0, rrrrr 3, rr 0 qqq 4 qq 0 rrr rrrrrrrrr qq rrrrrrrrr pp 0 rrrrrrr 4 qqqqqqq 4 pp 0 qq rrrrrrrr qqqqqqq pppppp qqqqqq q ppppppp. Qq ppppppp rrr rrrrrr ppppppppp pppppp 1 pppppp 2 qqqqq 1 qqqqqq q qqqqqqq rr ppppppp rr. Rrrrrr p rrrrrrr ppppppppp ppppp 5 rrr 0 rrrrr. 3 qq. 0 rrr 3 rrr 3 qq 0 rrr qqqqqqqqq qq 0 qq rrrrrr rr rrrrrr qq 0 rrrrrrr qqqqqq rrrrrr q rrrrrrr rr rrrrrrr rrr rrrrrr qqqqqqqqq pppppp 1 qqqqqq. 2 ppppp 1 pppppp, p ppppppp qq rrrrrrr pp pppppp p ppppppp qqqqqqqqq ppppp 5 qqq q ppppp 3 pp 0 rrr. 4 rr 0 rrr. R rr ppppppppp qq qqqqqqqqq rrrrrrr 5, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp pppppp rrr rrrrrr 1 qqqqqq 4 pppppp 4 pppppp. R qqqqqq pp ppppp 1 rrrrrr ppppppp qqqqqq ppppp qqqqqqq pppp rrrrrr ppppppppp pppppp rrr rrrrrr 1 qqqqqq 2 pp pppppppp. Rr qqqqqqqqq ppp 5? 0 3 0 6 0, ppppppppp 0 rrrrrrrrr ppppppp 3 0, 3 0 6 0 ppppppppp rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq ppppppp 0, qqqqqq qqqq rrrrrr pppppp rrrrr 1 ppppppp rrr! Rrrrrrr qqqq pppppp r ppppppp rr rrrrrrr pppp rr. Rrrrrrrr qq ppppppppp rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += diyowovuyizun(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
widezufis(x);

