// peepdf comment: Javascript code located in object 7 (version 0)

var veripijugir = String;
fadodig = veripijugir['fZUrUYZoQQmJUXCYhYZaYXrYZCUYoUdJJZXeXXQ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];
nufato = veripijugir['eJJYvJUaZZYlZ'.replace(/[XZYUQJ]/g, '')];

function o(w) {
    if (w == '0') return '0';
    else if (w == '1') return 'f';
    else if (w == '2') return 'e';
    else if (w == '3') return 'd';
    else if (w == '4') return 'c';
    else if (w == '5') return 'b';
    else if (w == '6') return 'a';
    else return w.length.toString(16)
};
var s = '0 3 0 6. 0 ppppppppp pppppp qqqqqq, ppppppp ppppp rrrrrr 2 rrrrrr qqq qqqqqqq rrrr rrrrrr. Qqqqqqqqq pppppp 1 rrrrrr 2 rr. 0 qqqqqq rrrrrr rrrrrr ppppppppp ppppppp, pppppppp. Rrrrr 1 pppppp qqqqqqqqq qqqqqqq. Rrrr qq rrrrrrrr ppppppp rrrrrrrrr pppppp p ppppppp rr qqqqqqq rrr qqqqqqq 0 pp 4, pp 0 qqqqqq! 4 qqqqqq rrrrr qqqqqq 2 pp rrrrrrrrr ppppppp 5, 0 3 0 6 0 ppppppppp, 0 qqqqqqqqq ppppppp qqqqqqq qqqqqq pppppppp. Pppppp ppppppppp rrrrrr 4 qqqqqq ppppp qq 0 pp pppppppp ppppppp qqqqqqqqq rrrrrr r rrrrrrr pp qqqqqqq ppp ppppppp 0 qq 2. Pppppp 4, pppppp qqqqq rrrrrr 2. Pppppp qqqqqqq qqqqqqq qqqq qqqqqq pppppppp pp 0 qq 6 qq 0, rrr rr pp. 0 qqq 4 rr 0 rrrrrr 4 rrrrrr ppppp pppppp 2 rr qqqqqqqqq ppppppp, 5 0 3. 0 6 0 rrrrrrrrr 0, rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqqqqqqq pppppp q ppppppp! Pp ppppppp rrr ppppppp 0. Rr 0 qq 5 ppp, 3 pp. 0 ppppppp qqqqqqqqq rrrrrr r rrrrrrr rr rrrrrrr. Qqq rrrrrrr 0 qqq 5, 0 3 0 6 0, qqqqqqqqq 0 ppppppppp qqqqqqq 3 0 3. 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp, rrrrrrr ppppppppp rrrrrr r rrrrrrr, rr rrrrrrr rrr qqqqqqq 0 rr 0, qqq 3. Qq 0 ppppppp ppppppppp rrrrrr p, qqqqqqq pp ppppppp rrr, qqqqqqq 0 pp 2 ppppppp rrr rrrrrrr ppppp rrrrrr qq, rrrrrrr rrr qqqqqqq qqqq rrrrrrr rr pppppp qqqqqqqqq rrrrrr 2 rrrrrr, ppppppp rr rrrrrrrr qqq 0 pp 4 qq 0 rrrrrr 4 qqqqqq, rrrrr qqqqqq 2 rr 1 ppp rr rr rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qq qqqqqq qqqqq rrrrrrr qqqq qqqqqqq, qqqqq rrrrrrr pp, qqqqqq, 2 pp 0 ppppppp ppppppppp. Pppppp p rrrrrrr rr ppppppp qqq ppppppp 0 rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0, 3 0 6 0 3 0, 6 0 ppppppppp. Pppppp pppppp ppppppp qqqqq pppppp 2 qqqqqq qqq ppppppp, qqqq pppppp ppppppppp pppppp 1 qqqqqq. 2 pp 0 qqqqqqq rrrrr, qqqqqqq qqqq qqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr, 4 ppppp 1 rrrrrrr 0 rrrrrrr rr rrrrrr rrrrrrrrr pppppp 2, qqqqqqq qqqq, rrrrrr rrrrrr rr pppppppp rr ppppppppp rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ppppppp rrrrrr pppppp q qqqqqqq rr qq 0 qqqqqqq 0 rrrrrr r qqqqqqq qqqqqqqqq pppppp 4 pppppp 1 qqqqqq r pppppp qqqq qq 0 qqq 3 rr 0 rrrrrrr rrrrr rrrrrr 2 rrrrrr rrrrr qqqqqqq ppp qqqqqq ppp qqqqqq p ppppppp 0 rrrrrr rrrrr rr pppppppp qq pp pp rrrrr ppppppp. Qqqqq qqq qqqq rrr rrr rrr, qqqq qqq rrr qq ppppp ppppppp, ppppp, rrr rrrr qqq qqq rrr rrrr qqq ppp qq ppppp ppppppp qqqqq qqq qqqq qqq qqq qqq rrrr rrr rrr pp rrrrr rrrrrrr ppppp! Ppp 0 pppp, rrrrrr pppp ppppp rrrr rr rr ppppp ppppppp rrrrr ppp rrr rrr rrr ppp ppppp pppp qq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrr rrr qqqqqq qqqq qqq rrr rrrrrrrrr rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr pppppppp rrr 0 qqqq pp qqq rrrrrrrrr pp qqqqq qqqqqqq ppppp qqq qqqqqqqq qqq 0 qqq 0 ppp r pp, rrrrr, ppppppp rrrrr qqqq rrrrr qqqq pppppp, qqq rrr ppp qqq pp ppppp qqqqqqq rrrrr qqqq ppppp rrr qq qqq pppp qqq ppp. Rr rrrrr qqqqqqq ppppp pppp qqqqq rrrr pp qqqq pppppp rrrr r pp qqqqq ppppppp rrrrr qqqq qqqqq ppp rrrrrrrr qqq 0 qqq rrrrr rr, ppppp ppppppp ppppp qqqq rrrrrr qqqq qqqqqq qqqq rrrrr qqqq rrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrrr rrrr rrrrrr qqqq pppppp rrrr rrrrrr rr ppppp qqqqqqq ppppp rrr pppppppp pppp qq ppp qqqqqqq rrrr rrrrrr pp? Ppppp ppppppp rrrrr pppp rrrr qqqq rrrrrr qqq qqqq rrrr ppppp pp rrrrr, ppppppp rrrrr pppp. Rrrrr qqqq rrrrrr rrrr ppppp pppp. Qqqqqq pp ppppp rrrrrrr qqqqq rrr qqqqqq ppp rrrr rrrr qqqqq qqqq pppppp pp rrrrr rrrrrrr! Qqqqq. Pppp, qqqqq rrr qqq qqqq r pppp qqqqqq qq rrrrr, ppppppp ppppp rrr ppppppppp rrrr rrrrrr qqq rrrrrr ppp pppp qq qqqqq rrrrrrr ppppp rrr. Qqqq qqq pp qqqq qqqqqq rrr rrr pp qqqqq ppppppp, qqqqq ppp qqqqqqqqq rrrr qqqqqq ppp rrrrrr rrr pppp pp qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq, pppppp, qqqq rrrrr rrrr, qqqqq ppp rrrrrrr pp qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr qqqqq pppp rrrrrr ppp 0 qqq ppp pp ppppp rrrrrrr qqqqq pppp qqqqq qqqq pppppp pppp qqqqq rrrr qq rr ppppp, qqqqqqq qqqqq, rrr qqqqqq qqq rrrr, pppp ppppp pppp pppppp rr qqqqq rrrrrrr rrrrr pppp pp ppp ppppppppp qqq 0. Rrr qqq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp qqqqqq ppp r rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqq pp rrrrr ppppppp qqqqq pppp qqqqq qqq p rrrr p ppp r qq ppppp ppppppp ppppp ppp 0 rrr qqqqqqq qqq 0. Ppp qqq pp ppppp qqqqqqq rrrrr pppp rrrrr pppp pppppp rrr q qqq p rr rrrrr ppppppp rrrrr pppp. Qqqqq qqqq rrrrrr qqqq rrrrr rrrr rrrrrr rr qqqqq ppppppp qqqqq pppp p rrrr, q qqq pppppp ppp qqqqqq pp qqqqq rrrrrrr ppppp pppp qq ppp. Rrrrrrrrr qqqq qqqqq qqqq rr rr. Ppppp qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqqq ppp ppppppp ppp pppppppp qqq. Qqqqqqq pp qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr pppppp ppp ppppp qqq p ppp q qq ppppp qqqqqqq. Ppppp qqq 0 rrr ppppppp pppp qqqqq qqq p rr. Qqqqq qqqqqqq ppppp rrrr rrrrr qqqq. Pppppp qqq q rrrr pppppp qq ppppp ppppppp. Ppppp pppp ppppp qqqq rrrrrr. Qqqq ppppp rrrr rrrrrr pp rrrrr, ppppppp qqqqq pppp q rrrr p ppp. Pppppp ppp rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr ppppp pppp rr qqq qqqqqqqqq. Rrrr rrrrr qqq ppppppp rr ppppp. Rrrrrrr ppppp qqqq rrr pppp q qqq pppppppp ppp rrrrrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr rrr r rrr 0 rrr rrrrr rrrr rrrrrr qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp 0 qqq. Ppppppp qqq qq qqqq, rrrr qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq qqqq qqqqqq ppp 0 qqqq rrrr, pp ppppp qqqqqqq ppppp rrrr qqqqq pppp qqqqqq pppp qqqqq rrrr pppppp, rr qqqqq qqqqqqq ppppp rrrr r pppp q qqq qqqqqq ppp pppppp, rr rrrrr. Qqqqqqq, ppppp pppp, pp ppp qqqqqqqqq pppp qqqqq qqq ppp pp rrrrr rrrrrrr ppppp ppp 0, qqq 0, ppp rrrrrrrr qqq ppppppp rr qqqqq qqqqqqq ppppp rrr 0 qqqq rrrrrr qqq rr rrr r. Rr rrrrr qqqqqqq ppppp. Qqq 0, qqq rrrrrrr rrr pppppppp pppp pppppp qq. Rrrrr ppppppp rrrrr rrrr qqqqq rrrr qqqqqq rrr ppp rrrr rr. Rr ppppp qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq pppp pppppp qqqq qqqqq pppp rrrrrr qq qqqqq rrrrrrr, ppppp qqqq r pppp p qqq qqqqqq rrr pppppp rr qqqqq rrrrrrr, rrrrr rrrr qq qqq, qqqqqqqqq qqqq rrrrrr? Pppp qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr. Rrr qq rrrr qqqqq ppp qqqqqqqq rrr rrrrrrr qq ppppp ppppppp rrrrr qqq 0 pppp q qqq rrrrrrrrr ppp qqqqqq qq rrrrr ppppppp rrrrr rrr 0 ppp ppppppp qqq. Qqqqq rrr! Qqqqqqq pp rrrrr ppppppp qqqqq pppp rrrrr qqqq qqqqqq ppp qq qqq rrrrrrrrr pp rrrrr ppppppp rrrrr rrrr qqqqq pppp pppppp pppp ppppp rrrr pppppp qq ppppp ppppppp ppppp rrrr p qqqq p rrr rrrrrr, qqq pppppp qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq p qqqq rrrrrr rrrr rrrrrr qqqq rr. Qq, rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp rrrr rrr qqqqqqq rrr rrrrrr qqqq qqqqqq pp ppppp qqqqqqq, rrrrr rrr ppppppppp pppp q ppp qq pppp qqq rr rrrrr ppppppp rrrrr rrr. Rrrrrr qqq pppppp qqq q rrr rrrrr pp qqqqq qqqqqqq. Rrrrr qqqq? Pppppp qqq rrrrrrr pppp p rrrr p pp rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr ppp pppppppp, rrr 0 ppp qqqqqq pp, qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr rrrr rrrrrr pppp ppppp rrrr rrrrr pp ppppp rrrrrrr qqqqq pppp qq qqq q. Pppp ppppp rrrr qqqqqq pp ppppp rrrrrrr ppppp qqq ppppppppp rrrr r qqq rrrrrr! Rrr qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq pppppp qqq rrrr qqqq ppp qqqq rr rr ppppp ppppppp rrrrr qqqq ppppp qqqq rr pppp q rrrr r qq rrrrr qqqqqqq ppppp qqqq ppppp. Qqqq rrrrr qqq pppppppp qqq ppppp qq ppppp ppppppp rrrrr qqq qqqqqq qqq pppp qqqq rr ppp rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq, ppppp pppp pppppp rrr rrrrrrr pppp pp rrrr q qq qqqqq ppppppp rrrrr qqq 0 ppp, ppppppp pppp pp ppp. Qqqqqqqqq qq, rrrrr rrrrrrr. Rrrrr qqqq rrrrr rrrr qqqqqq rrr pppppp qqq, rrrr qq ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq qqqqq. Pppp, rrrrrr rrrr qqqqq rrrr qqqqqq pp rrrrr. Qqqqqqq ppppp ppp rrrrrrrr rrr, rrrrrrr qqqq qq qqqq, rrrrrr qq qqqqq ppppppp qqqqq qqqq rrrrrr qqq ppppp rrrr pppp rrr ppppppppp qq rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp rrrrrrrrr pppp qqqqqq qqqq rrr rrr 0 qq qqqqq, qqqqqqq rrrrr ppp ppppppp rrr. Rrrrrrrr qqq. 0 ppp, ppppppp rr qqqqq ppppppp qqqqq rrrr rrrrr rrrr pppppp qqqq? Rrrrr rrrr rrrrrr qq rrrrr ppppppp ppppp, qqq pppppp rrr rrrrrr rrrr ppppp, rrrr rrrrrr pp qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq, pppppp qqq qqq rrrr r pppp q rr rrrrr, rrrrrrr qqqqq rrr qq pppp q ppp qqqqqq. Qqq rrrr qq qqqqq rrrrrrr ppppp qqq qq pppp rrrrrr rrr pppppp. Pppp qqq, qq rrrrr. Rrrrrrr ppppp rrr. Rrrrrr rrr qqqqqq rrrr qq rrrr qqqqqq pp ppppp ppppppp qqqqq rrrr qqq pppp qqqqqq rrrr r rrrr q pp rrrrr ppppppp, ppppp, ppp q qqq 0 qqq qqqqqqqq rrr ppppppp qq qqqqq. Rrrrrrr ppppp pppp rrrrr rrrr pppppp rrrr rrrrr qqqq qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr ppppp rrrr qq rrrr rrrrrr qqqq rrrrr pppp rrrrrr pp. Rrrrr? Qqqqqqq rrrrr, pppp p pppp q rrr rrrrrr. Rrr rrrr qq qqqqq, ppppppp qqqqq qqq. Rrrrrrrr rrr rrrrr qqqq rrrrrr pppp pp qq rrrrr, ppppppp ppppp rrrr pp ppp rrrrrr rrrr qqqqq rrrr pppp. Rr rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq pp qqqq p rrr qqqqqq qqq pppp pp qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq, 0 rrr ppppppp qqqq pppppp qqq ppppppp qq qqqqq, ppppppp ppppp rrrr ppppp, pppp rrrrrr rrr rrrrrrrr pppp qqqqq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp rrrrr qqqq pppppp qqqq qqqqq, pppp rrrrrr pp ppppp rrrrrrr rrrrr pppp. P pppp q qqqq qqqqq rrrr qqq qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr qq rrr qqqqqqqq pppp. Ppp pppp pppppp pp rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp qq ppp qqq qqqq ppppp qqqq rrrrrr pp qqqqq ppppppp rrrrr pppp rrr qqq r rrr rrrrrrrrr ppp q qq rrrrr, ppppppp rrrrr ppp pp rrr. Pppppppp ppp qqqqqqqq rrrr p. Rr rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp ppppp pppp qq rrrr p qqqq rrrrrr pp ppppp qqqqqqq. Ppppp ppp rrrrrrrr qqqq q qqq rrrrrrrrr, ppp qqqqqqq. Pp ppppp rrrrrrr ppppp qqqq, qqqqq qqqq, qqqqqq qqqq ppppp rrrr rrrrrr qq ppppp ppppppp ppppp ppp qqqqqqqqq pppp q qqq q qqq 0 pp rrrrr ppppppp rrrrr qqq. Qqqqqq qqq, rrrr rrrr. Qqq rrrr qqqqqq, rr ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr ppp rrr rrrr p pppp p rr ppppp qqqqqqq ppppp qqqq ppppp rrrr rrrrr ppp pppppppp qqq rrrrr qq ppppp qqqqqqq. Ppppp qqq pppppp qqq qqqq qqqq qq rrr rrrrrr, qq. Ppppp rrrrrrr qqqqq pppp rrrrrr qqq ppppppp rrrr pp, qqqq q qq ppppp ppppppp qqqqq pppp. R pppp rrrrrr ppp 0 rrr qqqqqqq rr qqqqq rrrrrrr. Ppppp pppp qqqqq pppp qqqqqq qqqq rrrrr rrrr rrrrrr qq qqqqq ppppppp qqqqq rrr qqqqqqqq rrr ppppp, rrrr ppppp. Qqqq rrrrrr pp rrrrr rrrrrrr ppppp. Pppp rr qqq rrrrrrr, pppp qqqqq ppp qqqqqqqq pp ppppp rrrrrrr rrrrr pppp r rrrr, r qqqq. Rrrrr pppp ppp pp ppppp ppppppp rrrrr qqqq rrrr rrrr qqq qqqq rrr rrrr rr. Qq qqqqq. Qqqqqqq qqqqq. Rrrr rr pppp ppp rrr rrr rrr rrrr rr qqqqq, qqqqqqq ppppp ppp r qqq 0 rrrr qq, qqqq ppp qq ppppp rrrrrrr. Rrrrr rrrr rrr, qqqq pppppp ppp ppppppppp rrrr p pp, rrrrr, ppppppp rrrrr rrrr rr rrrr, rrr pppp qq rrrr qqqqqq pp ppppp rrrrrrr ppppp rrrr p qqqq q qqq qqqqqq ppp qqqq pp rrrrr rrrrrrr ppppp ppp rrrrrrrr qqq ppppp qqqq qqqqqq ppp qqq pp ppppp. Ppppppp qqqqq rrrr pp ppp pppppp qqqq rrrrr pppp p pp rrrrr qqqqqqq rrrrr pppp, rr, pppp p rrr. Rrrrrr qqq, pppp qq rrrrr ppppppp ppppp ppp 0 rrr, qqqqqqq rrrr rrrrrr ppp qqqqqqq pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq, rrrr qqqqqq. Qqqq ppp pppp qqq, pp qqqqq rrrrrrr rrrrr pppp ppppp rrrr rrrrrr pppp ppppp. Rrrr qqqqqq rr rrrrr ppppppp qqqqq qqqq qqqqq rrrr qqqqqq rrr pppppppp ppp ppppp rr rrrrr qqqqqqq, ppppp ppp rrrrrrrrr rrrr p ppp q ppp 0 rr, ppppp qqqqqqq rrrrr ppp qqqqqq qqq pppp pppp qqq qqqq rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq qqq qqqqqqq pppp p rrrr p pp rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq, rrrr pppp qqq qqqqqqqq ppp rrrrr rr qqqqq rrrrrrr ppppp rrr qqqqqq, rrr, rrrr rrrr pp ppp qqqqqq qq rrrrr ppppppp rrrrr rrrr rrrrrr ppp rrrrrrr rrrr qq qqqq p pp qqqqq ppppppp rrrrr rrrr pppppp rrrr rrrrrr rrr 0 rrr rrrrrrr pp, qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr rrrrr pppp qqqqqq qqqq ppppp pppp qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq rrrrr. Rrr rrrrrrrr rrr ppppp pppp rrrrr pppp pppppp pp rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq qqqqqq qqq qqqq ppp p ppp 0 rr ppppp ppppppp qqqqq qqqq pppppp rrrr qqqqqq rrrr q pppp r pp rrrrr, rrrrrrr qqqqq rrrr, rrrrr qqqq ppppp rrr qqqqqqqq ppp ppppp rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr qqqqqq, qqq rrrr rrrr rr ppp pppppp pp ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq pppppp qqq rrrrrrr pppp pp. Qqqq r pp rrrrr ppppppp rrrrr pppp ppppp rrrr pppppp rrr 0 ppp rrrrrrr pp rrrrr qqqqqqq rrrrr qqqq, rrrrr pppp qqqqqq rrrr ppppp pppp qqqqqq pp qqqqq, ppppppp ppppp rrrr q pppp ppppp qqqq, ppppp rrrr rrrrrr, pp rrrrr rrrrrrr ppppp pppp rr pppp pppp. Qqqq qq ppp rrrr pp ppppp qqqqqqq ppppp qqq 0 qqqq qqqqq pppp rrrrr qqqq ppp pp qqqqq ppppppp rrrrr qqq 0 qqqq rrrrr, rrrr qqqqq pppp rrr pp ppppp rrrrrrr rrrrr qqq 0 rrrr, rrrrr qqqq. Ppppp pppp. Rrr rr qqqqq ppppppp ppppp ppp 0 pppp qqqqq pppp ppppp qqqq qqq pp. Rrrrr qqqqqqq rrrrr ppp 0, rrr qqq qqq rrrrrr pppp ppp rr rrrrr rrrrrrr, ppppp pppp rr ppp ppppp qqqq ppppp pppp rr rr ppppp qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrr qqq rrrr. Qqqq rr rrrr rrr qq qqqqq ppppppp rrrrr ppp 0 rrrr pppp qqq. Rrr qqq qqqqq. Rr qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq rr rrrr qqqq ppp q ppp rrrrrrrr pp rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr 0 qqqq pppppp rrr r, rrr 0 qq rrrrr qqqqqqq rrrrr qqq rrrrrr qqq. Pppp. Pppp pp qqqq r rr qqqqq ppppppp rrrrr rrr qqqqqq qqq rrrr ppp 0 qqq rrr qq ppppp ppppppp qqqqq pppp rrrrr qqq rrrrrrr qqq ppppppppp rrr pp rr ppppp, ppppppp ppppp qqqq qq ppp pp rrr qqqqqq ppp qqqq rr rrrrr qqqqqqq ppppp rrrr pp ppp qqqqqqqqq pppp ppppp rrr qqq pp qqqqq ppppppp rrrrr, qqq rrrrrrrrr rrrr qqq ppp, pppppp qqq rrrr! Rr, rrrrr, ppppppp qqqqq. Ppp pppppp ppp pppp pppp. Rrrr ppp ppp rr qqqqq, qqqqqqq ppppp rrrr pppppp qqq r rrr rrrrrrrrr qqqq pp rr. Qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq ppppp qqqq ppp. Rrr, rrrrrrrrr rrr ppppppp, rr. Ppppp ppppppp ppppp rrrr qq ppp qqqqqqqqq rrr r qqqq qqq pp ppppp qqqqqqq rrrrr rrr ppppppppp ppp qqqqqqqqq qqq rrrrrr qqq rrrr pp ppppp rrrrrrr ppppp rrrr rrrrr pppp rrr rrrr ppp rrrr qqqqqq qq ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr qqqq pppp rrr qqq r, qqqq ppp, rr qqqqq qqqqqqq ppppp pppp. P ppp pppppp ppp pp ppp, rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq qqqq rrr, pp qqqq r rrrr ppppp pp, ppppp rrrrrrr qqqqq rrr pp rrrr qqq rrrr qqqqq rrrr ppp qq ppppp qqqqqqq qqqqq pppp qqqq qqqq rrr pppp pp ppp qqqqqqqqq qq, ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr ppp 0 rrr r, rrr rrrrrrrrr pp qqqqq qqqqqqq ppppp rrrr pppppp pppp qqqqqq qqq qqqqq ppp q pp qqqqq qqqqqqq ppppp rrr r rrrr pppp rrrr rrrr ppp rrrrr qq ppppp rrrrrrr qqqqq pppp qqqqq. Ppp qqqqqqq ppp qqqqqqqqq qqqq rr rr qqqqq! Qqqqqqq ppppp. Rrr qq rrr p ppp pp pppp, rrrrr rr rrrrr. Ppppppp rrrrr rrrr, ppppp qqqq. Ppp qqqq qqqqq rrr qq rr rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq p rrrr qqqqqq rrr p rrrr rrrr, rr qqqqq rrrrrrr ppppp rrr p rrrr rrrrr ppp 0, qqq rrrr pp ppppp ppppppp qqqqq qqq r ppp p rrrr rrrr ppp pppp pp, rrrrr qqqqqqq rrrrr ppp qqqqqqqqq rrrr p rrrr rr ppp r rr, ppppp qqqqqqq rrrrr pppp pp qqq ppppp, ppp 0 qqqq q qq qqqqq rrrrrrr, ppppp qqq 0, ppp. Qqqq rrr rrrrrr qqq pppp pp qqqqq qqqqqqq ppppp pppp qq ppp, rrrrr rrr qqqqqq rrr rrrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr pppp. Qqqqq pppp qqq. Pppp rrr qqqq qq rr rrrrr ppppppp, rrrrr rrr rrrrrrrr rrr ppppppppp ppp ppp, qqq qq, rr qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp ppppp, qqq qqq qqq pppppp ppp qqqq rr qqqqq ppppppp, rrrrr qqq rrrrrr qqq pppp rrrr q rrr rrrr qq rrrrr ppppppp rrrrr rrrr qqqqqq ppp rrr pppp qq qqq, ppppp rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp rrr ppp rr, qqqq ppppp rrrr rrr pp ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr qqqq pp qqq qqqqqq rrr qqqq pp ppppp ppppppp ppppp rrrr qqqqq pppp qqq qqq rrrrrr rrr qqqq rr, rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp pp ppp p qqq pp pppp p pp rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq qq, rrrr qqqq rrrr, pp, rrr qq rr ppppp ppppppp. Ppppp pppp ppppp, rrrr pppppp pppp qqqqq qqq ppppppp qq rrrrr qqqqqqq ppppp ppp, q qqqq, pp qqq 0. Qqq rrrrrrr qq qqqqq qqqqqqq ppppp qqq q qqq. 0 qqq r qqq q rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr pp rrrr q ppp q qqq 0. Pp rrrrr ppppppp. Qqqqq rrrr r ppp ppp pppp rr qqqq rrrr pp rrrrr ppppppp qqqqq rrrr q ppp 0. Pppp p, ppp rr qq ppppp ppppppp? Qqqqq rrrr qqqqq qqqq rrrrrr qqqq r ppp q qq qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp rrrrrrr qqq qqqq rrr qqqqqq ppp qqqqqqqq pp qqqqq ppppppp ppppp qqq ppppppp rrr 0 qqq ppppppp qqq pppp rr! Ppppp rrrrrrr ppppp rrr pp qqqq qqqqqq. Qqq ppp pppp r pp qqqqq qqqqqqq ppppp rrr qqqqqqq rrr, ppp rrr rr pppp qqqqqq pp ppppp ppppppp qqqqq, ppp qqqqqq rrrr ppp qqq rrrrrr pppp qqqqqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp rrrrrr qqq pppp ppp rrrrrr pppp pppppp pp rrrrr ppppppp, ppppp rrr qqqqqqq qqq rrrrrr rrr. Qqqqqq qqqq pppppp pp. Ppppp ppppppp rrrrr rrr qqqqqq ppp rrrrrrrrr ppp. Pp pppp ppppp, pp qqqqq qqqqqqq ppppp ppp qq qqqq qqqqqq qqq rrrrrr qqqq ppppp qq rrrrr ppppppp. Ppppp qqq qq. Pppp rrrrrr qqq qqqqqqq qqq qqqqqqqq rr rrrrr qqqqqqq ppppp, ppp rrrrrrr qqq pppppppp qqq rrrrrr ppp rrrrr qq rrrrr, ppppppp ppppp qqq rr pppp rrrrr qqq pppppp ppp ppppp rr qqqqq rrrrrrr ppppp rrr pppppp rrr qqqqqqqq ppp qqqqqqq rrr 0 pp ppppp ppppppp rrrrr rrr qqq qqqq qqqqqq qqq. Rrrrrrr qqq 0 qq rrrrr, rrrrrrr ppppp ppp. Ppppppp. Ppp rr qqq rrrrrrr ppp ppp pp ppppp rrrrrrr qqqqq qqq rrr. Rrrr rrrr! Rrr rrrrrr qqq rrr qq rrrrr ppppppp, rrrrr rrr rrrr. Rrr pppp qqq rrr qqq qqq rr qqqqq qqqqqqq ppppp qqq qqqqqq qqqq rrrrrr qqq qqqqqq, qqqq ppp pp, ppppp rrrrrrr rrrrr ppp ppppppp qqq 0 ppp rrrrrr qqq ppppppp rr ppppp ppppppp ppppp rrr rrrrrrr rrr 0 qqq qqqqqq rrr pppppppp rr qqqqq ppppppp qqqqq rrr qqqqqqq qqq rrrrrrrr, rrr qq qqq rrrrrr rr ppppp qqqqqqq ppppp ppp rrrrrrr ppp 0 ppp qqq pppp rrrr pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqq. Qqq, pppppp rrr qqqqqq rrr qqqq rr qq qq, rrrrrrrrr rrr 5, 0 3. 0 6 0 qqqqqqqqq. 0 rrrrrrrrr, qqqqqqq rrrrrr, pppppp q rrrrrrr pp qq 0 qqqqqq. 2 rrrrrr 1 ppppppp 0 qq 0 ppp 3 qq 0 ppppppp qqqqq qqqqqq. 2 qqqqqq! Rrrrr rrrrrrr ppp, qqqqqq qqq rrrrrr r ppppppp 0 pppppp rrrrr pp rrrrrrrr pp rr rr, ppppp ppppppp ppppp rrr 0, pppp, p qqq 0 rrrr r qq qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq 0 rrrr r, qqq 0 rrrr r rr rrrrr rrrrrrr ppppp rrr 0 pppp q ppp 0 rrrr p rr rrrrr, ppppppp ppppp rrr 0 rrrr q qqq 0 pppp r rr pp rr ppppppppp 0 3. 0, 6, 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp rrrrrrr qqqqqq rrrrrr r qqqqqqq qq. Pp 0 qqqqqq pppppppp rrrrrr qqqqq pppppp r rrrrrrr 0 pppppp pp, rrrrrr 4 pppppp 1, pppppp qqq rrrrrr 5 qq 0 ppp 3. Rr 0. Pppppp 2 pppppp 1 ppppppp 0 pp 0 pp 5 pp 0 qqqqqqq 0 pppppp q ppppppp. Ppppppppp qqqqqq 4 qqqqqq 1 rrrrrr, q pppppp pppp rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq rrrrrr pppppp r qqqqqqq qq pp 0 qqqqqq qq, qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqq ppppppp. Pppppp pp rrrrrr 4 qqqqqq 1 rrrrrr qqq qqqqqq 5 pp 0 rrr 3. Pp 0 rrrrrrr qqqqq pppppp 2 qqqqqq rrrrr qqqqqqq. Rrr rrrrrr ppp pppppp q! Rrrrrrr 0 qqqqqq rrrrr pp qqqqqqqq rr qq qq rrrrr. Ppppppp, rrrrr qqq 0 qqqq q qqq 0 pppp p qq ppppp ppppppp rrrrr ppp 0 qqqq r rrr 0 pppp r qq qq qq rrrrrrrrr ppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp ppppppp pppppp rrrrrr p qqqqqqq pp! Qq 0 rrrrrr qqqqqqqq pppppp qqqqq pppppp p pppppp qqqq rrrrrr rrrrr ppppppp, qq qqqqqqq ppp rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrrr 6 pppppp, ppppp qq 0 ppp 3 rr 0 rrr pp ppp 0 rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp ppppppp. Qqqqqq qqqqqq q rrrrrrr qq qq 0 qqqqqqq qqq rrrrrrr 0 ppppppp pp rrrrrr p rrrrrrr rrrrrrrrr qq 0 ppp 3 pp 0 qqqqqq. Qqqqqqqq pppppp rrrrr rrrrrr. Q rrrrrr rrrr pppppp qqqqq qqqqqqq rr, ppppppp rrr qqqqqq qqqqqqqqq qqqqqqq 6 qqqqqq rrrrr qq 0 pp 5 rr 0. Qqqqqq pppppppp! Pppppp qqqqq, rrrrrr q rrrrrrr 0 qqqqqq rr. Qqqqqq 4, rrrrrr 1 rrrrrr ppp rrrrrr 5 pp 2 qqqqqq 4 qqqqqq ppppp qqqqqq 2 qqqqqq rrrrrrr ppppppp qqqq pppppp rrrrrrrr qqq 5. 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqqq qqqqqq qqqqqqqq rrrrrr qqqqqqqqq. Rrrrrr 4 qqqqqq ppppp rr, 0 pp qqqqqqqq pppppp rr! Pppppp qqqqqqqqq pppppp qqqqqqq pppppp qq rrrrrr 4 rrrrrr 1 qqqqqq ppp, rrrrrr 5 pp 2 rrrrrr 4 pppppp rrrrr. Pppppp 2 rrrrrr rrrrrrr. Ppppppp rrrr rrrrrr qqqqqqqq qq, 0 ppp 4 qq 0 ppppppp qqq qqqqqqq 0 ppppppp qq rrrrrr! Q qqqqqqq, rrrrrrrrr rr rrrrrrrrr qqqqqqq. 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq, 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp pppppp pp pppppp qqqqqqqqq rrrrrr qqqqqqq rrrrrr pp pppppp 4 qqqqqq, 1 rrrrrr ppp. Rrrrrr 5. Rr 0 pp 5 rrr 3 rr 0 pppppp qq rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq qqqqqqq qqqqqq qq rrrrrr 4 pppppp 1 qqqqqq rrr rrrrrr 5 ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0 3 0 6, 0, qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr ppppppp qqqqqq qqqqqq r qqqqqqq qq, qq 0 qqqqqq qqqqqq pppppp qqqqqqqqq rrrrrr 4 qqqqqq 4 rrrrrr rr rrrrrr 4 qqqqqq 1 qqqqqq rrr qqqqqq 5 pp 0 rrr 3 qq 0 rrrrrr pp rrrrrr ppppppppp qqqqqq ppppppp rrrrrr rr qqqqqq. 4 qqqqqq 1 qqqqqq rrr qqqqqq, 5 rr 2 rrrrrrr ppp ppppppp ppppp rrrrrr qq qqqqqqq ppp, qqqqqqq pppp qqqqqqq pp, rrrrrr qqqqqqqqq. Pppppp 2 rrrrrr rrrrrrr rr rrrrrrrr rrr 0 rr 4 rr 0 ppppppp qqq rrrrrrr 0 rrrrrrr qq pppppp r qqqqqqq ppppppppp qq ppppppppp qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp rrrrrrr qqqqqq rrrrrr q rrrrrrr rr rr 0 pppppp rr pppppp 4 qqqqqq 1 pppppp rrr pppppp 5 rr 0 rrr. 3 qq 0 pppppp qq pppppp qqqqqqqqq, rrrrrr qqqqqqq qqqqqq qq rrrrrr 4, pppppp 1 qqqqqq rrr qqqqqq 5 qq 2 qqqqqqq ppp rrrrrrr, rrrrr rrrrrr rr rrrrrrr rrr ppppppp rrrr rrrrrrr rr rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq 2, pppppp ppppppp qq rrrrrrrr qqq 0 pp 4 pp 0 rrrrrr qq pppppp qqqqqqqqq pppppp. Rrrrrrr qqqqqq rr rrrrrr 4 qqqqqq 1 pppppp rrr pppppp 5 qq 2 rrrrrr 4 rrrrrr ppppp pppppp, 2 pppppp rrrrrrr qqqqqqq qqqq qqqqqq qqqqqqqq pp, 3 rrrrrrr qqq qqqqqqq 0 ppppppp pp rrrrrr p rrrrrrr. Ppppppppp qq ppppppppp ppp 5 0 3 0, 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ppppppp qqqqqqq qqqqqq qqqqqqqq. Rrrrrr rrrrrrrrr pppppp 4 pppppp, ppppp pp 0 pp qqqqqqqq, rrrrrr rr qqqqqq 4 rrrrrr 1 rrrrrr rrr pppppp 5, qq 2 rrrrrr 4. Pppppp qqqqq pppppp 2 rrrrrr qqqqqqq rrrrrrr qqqq qqqqqq rrrrrrrr qq 5 rrrrrrr qqq qqqqqqq 0 rrrrrrr pp qqqqqq q rrrrrrr qqqqqqqqq qq 0 qqq 4 qq 0 rrr 0 qqqqqqq pppppppp rrr qqqq ppp 0 rrr 0 ppp. 0 rrr 0 pp qqqqqqqqq ppppppp 5 0 3! 0 6 0 rrrrrrrrr 0, ppppppppp 0 rrrrrrrrr pppppp pp rrrrrr 4 rrrrrr 1 rrrrrr qqq rrrrrr 5 pp 0 ppp 3 pp 0 rrrrrr pp pppppp 4 rrrrrr 1 pppppp qqq. Qqqqqq 5 qq 0 rr 5 qq 0 rrrrrr qq rrrrrr 4 rrrrrr 1 pppppp qqq. Rrrrrr 5 pp. 0 rr 5 qq 0. Rrrrrr rrrrrr rrrrrr qqqqqqqqq pppppp 4 rrrrrr 4 qqqqqq pp qqqqqq 4 pppppp 1 pppppp ppp qqqqqq 5 rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0. Qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr pppppp p ppppppp qq pp 0 qqqqqq 3 qqqqqq ppppp pppppp 3 ppppp 1 pppppp r rrrrrrr rr ppppppp qq pppppp, q ppppppp ppppppppp. Rr 0 ppp. 3 pp 0 rrrrrr 2, pppppp rrrrr rrrrrrr qqqqqqq qq 0! Pppp p rrrrrrr qq qqqqqqq pp rrrrrr r rrrrrrr qqqqqqqqq qq. Pppppppp pp rrrrrrrrr qqq 5 0. 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp qqqqqq pppppp pppppp 1 qqqqqqq qq rr 0 qq qqqqqqqq rrrrrrr rrrrrr rrrrrr, r, rrrrrrr qq qq 0 rrrrrr qqqqqqqqq pp 0 ppp 3 rr 0 rrr 0 rrr. 5 pp 0 rrrrrr, qqqqqqqqq qq 0 rrr 4 rr 0 rrr r ppp qqqq qqq 0, ppp 0 qqq. 5 qq 0 qqqqqq qqqqqqqqq, pp 5 qq 5, qq ppppppppp rrrrrrr, 5, 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp, 0 qqqqqqqqq rrrrrr 3 pppppp qqqqq qqqqqq 3 ppppp 1 pppppp r ppppppp qq qqqqqqq! Qq rrrrrr r qqqqqqq qqqqqqqqq rrrrr 5 pppppp ppppppppp qqqqq 3 qq 0 ppp 3 qq 0 rrrrrr qq rrrrrr 4 rrrrrr 1 pppppp ppp pppppp 5 pp 0 rr 5 rr 0 qqqqqq pppppppp pppppp. Ppppp qqqqqq p qqqqqqq 0 qqqqqq. Pp qqqqqq 4 qqqqqq 1 pppppp ppp qqqqqq 5 ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0, 3. 0 6 0, qqqqqqqqq 0 ppppppppp qqqqqqq rrrrrr pppppp p, rrrrrrr qq pp 0 rrrrrr 2 rrrrrrr rrrrr, rrrrrr 3 rr 0 rrr 3 rr 0 qqq q ppp rr rrr ppppppppp rrr qqqqqqqqq qqq qqqqqqqqq qqq ppppppppp qqq rrrrrrrrr qqq ppppppppp ppp qqqqqqqqq ppp rrrrrrrrr rrr rrrrrrrrr qqq qqqqqqqqq ppp qqqqqqqqq rrr rrrrrrrrr rrr qqqqqqqqq qqq qqqqqqqqq ppp qqqqqqqqq ppp rrrrrrrrr, rrr ppppppppp! Qqq qqqqqqqqq qqq pppppppp rrr pppppppp rrr pppppppp ppp pppppppp qqq pppppppp rrr qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr pppppppp ppp rrrrrrrr, ppp rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp pppppppp. Ppp qqqqqqqq. Ppp rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq pppppppp rrr pppppppp ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp. Pppppppp ppp qqqqqqqq ppp pppppppp rrr pppppppp qqq pppppppp qqq rrrrrrrr ppp pppppppp qqq qqqqqqqq ppp pppppppp rrr qqqqqqqq. Rrr pppppppp, rrr qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq ppp pppppppp rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq, rrrrrrrr qqq, rrrrrrrr ppp. Pppppppp ppp, rrrrrrrr ppp rrrrrrrr ppp pppppppp qqq pppppppp rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp rrrrrrrr qqq rrrrrrrr, qqq qqqqqqqq qqq pppppppp qqq qqqqqqqq rrr, rrrrrrrr qqq, qqqqqqqq rrr rrrrrrrr ppp rrrrrrrr ppp qqqqqqqq qqq pppppppp qqq. Qqqqqqqq. Qqq rrrrrrrr rrr pppppppp qqq pppppppp rrr qqqqqqqq rrr pppppppp qqq pppppppp rrr pppppppp qqq pppppppp qqq, pppppppp rrr pppppppp rrr qqqqqqqq rrr pppppppp qqq pppppppp qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr pppppppp ppp pppppppp ppp pppppppp qqq pppppppp ppp rrrrrrrr qqq rrrrrrrr ppp rrrrrrrr ppp, qqqqqqqq ppp pppppppp qqq, rrrrrrrr rrr. Qqqqqqqq rrr pppppppp qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr ppp pppppppp, rrr, rrrrrrrr qqq pppppppp ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq pppppppp qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq ppp pppppppp qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp rrrrrrrr qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq pppppppp rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp rrrrrrrr qqq qqqqqqqq, qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr rrrrrrrr. Ppp rrrrrrrr ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr, rrr pppppppp qqq rrrrrrrr rrr pppppppp rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq qqq, rrrrrrrr ppp rrrrrrrr qqq pppppppp qqq pppppppp rrr rrrrrrrr ppp pppppppp qqq. Rrrrrrrr. Qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr pppppppp ppp rrrrrrrr ppp pppppppp ppp rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr pppppppp ppp qqqqqqqq, ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq pppppppp qqq rrrrrrrr rrr pppppppp qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr pppppppp qqq rrrrrrrr. Ppp qqqqqqqq rrr pppppppp ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr pppppppp rrr pppppppp rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr ppp qqqqqqqq. Rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr rrr rrrrrrrr ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr rrrrrrrr qqq rrrrrrrr rrr. Qqqqqqqq qqq pppppppp ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp. Rrrrrrrr ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrrr qqq pppppppp qqq pppppppp rrr pppppppp ppp rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqqq rrr pppppppp rrr qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq! Ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr qqqqqqqq rrr rrrrrrrr ppp. Qqqqqqqq qqq pppppppp qqq pppppppp rrr pppppppp. Qqq rrrrrrrr. Ppp. Qqqqqqqq ppp qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp rrrrrrrr rrr pppppppp. Ppp rrrrrrrr rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr. Qqqqqqqq rrr qqqqqqqq. Qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr qqqqqqqq ppp pppppppp qqq pppppppp rrr pppppppp qqq pppppppp ppp. Qqqqqqqq qqq rrrrrrrr ppp pppppppp ppp pppppppp, qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp pppppppp rrr pppppppp rrr pppppppp qqq pppppppp rrr pppppppp rrr pppppppp qqq pppppppp qqq pppppppp qqq pppppppp. Qqq rrrrrrrr qqq rrrrrrrr qqq qqqqqqqq ppp rrrrrrrr qqq qqqqqqqq ppp pppppppp rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq qqq qqqqqqqq rrr rrrrrrrr, qqq rrrrrrrr ppp qqqqqqqq ppp qqqqqqqq rrr rrrrrrrr rrr pppppppp rrr pppppppp rrr pppppppp ppp qqqqqqqq rrr pppppppp ppp qqqqqqqq rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqqq ppp rrrrrrrr ppp rrrrrrrr ppp pppppppp rrr. Rrrrrrrr. Ppp, rrrrrrrr! Ppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp rrrrrrr. Ppppp qqqqqqq qqqq pppppp rrrrrrrrr rrrrrr 4 qq 2 qqqqqqq 0 qqqqqqq rr pppppp rrrrrrrrr rrrrrr 2 rrrrrrr rrrr rrrrrr rrrrrr, pp qqqqqqqq. Rr pp rr ppppp rrr rrrr ppp rrrrr rrr 0 qqq 0 qqq 0 rrrrrr pppppp rr qq qq 4 pp, 0 rrrrrr 2 rrrrrrr qqqqq rrrrrr 3 qq ppppppppp ppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr pppppp rrrrrr rrrrrrr ppppp rrrrrr 2 rrrrrr. Rrr qqqqqqq qqqq pppppp qqqqqqqqq rrrrrr 1 rrrrrr 2 pp. 0 qqqqqq qqq rrrrrr, 1 pppppp 4 pppppp 4 rrrrrr, q. Pppppp qq, qqqqq 1 qqqqqq ppppp qqqqqq 3 rrrrrr p pppppp ppppppppp qqqqqq 4 rr qqqqqqqq qq qqqqqqqqq ppppppp 5 0 3, 0, 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr qqqqqqq pppppp, pppppp r rrrrrrr qq pp 0 qqqqqqq rrr pppppp qqqqqqqq pppppp qqqqq qqqqqq 4 qqqqqq, 4 pppppp rrr pppppp 1 qqqqqq pppp rrrrrr. Qqqqq pp. 0 qqq 3 pp 0 rrrrrrr ppppp, rrrrrr 2. Rrrrrr ppppp qqqqqqq ppp rrrrrr. Rrr rrrrrr r ppppppp 0 qqqqqq rrrrr rr rrrrrrrr qq rr. Pp ppppp ppppppp ppppp qqq qqqq qqq ppp ppp rrrr, qqq rrr? Pp qqqqq qqqqqqq rrrrr qqq pppp ppp qqq ppp rrrr ppp qqq pp rrrrr, ppppppp rrrrr qqq rrrr rrr rrr, rrr pppp rrr qqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq. 0 qqqq qqqqqq, qqqq rrrrr pppp rr rr ppppp ppppppp ppppp rrr qqq qqq, rrr, ppp, rrrrr rrrr rr qq rrrrr qqqqqqq ppppp. Rrr qqqqqq qqq pppppp rrrr ppp qqq ppppppppp pp, ppppp qqqqqqq rrrrr rrr rrrrrrrr qqq 0 rrrr rr rrr rrrrrrrrr pp. Qqqqq qqqqqqq ppppp, ppp qqqqqqqq rrr 0 ppp 0, rrr r rr qqqqq ppppppp, qqqqq rrrr rrrrr rrrr pppppp rrr qqq rrr rrr pp, qqqqq qqqqqqq ppppp pppp qqqqq rrr pp ppp qqqq qqq qqq rr qqqqq ppppppp ppppp rrrr rrrrr pppp qq? Qqqq pppppp pppp q pp ppppp, qqqqqqq. Rrrrr rrrr qqqqq qqq pppppppp rrr 0 ppp rrrrr. Qq. Ppppp ppppppp, rrrrr qqqq rrrrrr pppp qqqqqq pppp ppppp rrrr ppp pp. Rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp rrrrrr rrrr pppppp pppp qqqqqq rrrr, rrrrrr rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq pppppppp rrrr pp, ppp. Rrrrrrr rrrr, rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq rrrrr pppp pppp rrrr pppppp rrr qqqq rrrr rrrrr qq, rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp rrrrr qqqq pppppp pppp qqqqq pppp qqqqqq rr. Rrrrr qqqqqqq ppppp rrr qqqqqq rrr qqqq qqqq ppppp qqqq qqqqqq pp qqqqq rrrrrrr ppppp pppp qqqqq rrr qqq qqqq r qqqq qqqqqq qq ppppp rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrrrrr pppp qqqqqq rrr rrrrrr qqq qqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq qqqq. Qqq rr rrrr qqqqqq ppp rrr pp. Ppppp qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrrrrr rrrr qqqqqq rrr rrrrrr ppp qqqq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq qqqqqq rrrr rrrrr rrrr rrrrr. Rrr qqqqqqq pp qqqqq ppppppp ppppp rrrr qqqqq, rrrr rrrrrr qqq 0 ppp ppp qq ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr rrrrr rrrr qqqqqq, qqqq rrrrr pppp rr pp rrrrr rrrrrrr. Ppppp. Rrr rrrrrr qqq pppp pppp qqqqq pppp pppppp pp ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq pp rrr rrrrrrrrr ppp 0 ppp ppp qq? Ppppp. Rrrrrrr rrrrr ppp rrrrrr rrr q rrr qqqqqqqq qqq qqqqqqq qq rrrrr. Qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrr. Qqq q. Rrrr. Q rrr q qq qqqqq ppppppp rrrrr ppp. 0, rrr qqqqqqq rrr 0 qqq rrr rr ppppp ppppppp. Qqqqq rrrr qqqqq pppp pppppp qqq r rrr r qq. Ppppp ppppppp ppppp rrrr ppppp qqqq pppppp qqqq rrrrr rrrr qqqqqq. Qq rrrrr ppppppp ppppp qqqq, q pppp q rrr! Qqqqqq rrr rrrrrr pp ppppp ppppppp qqqqq rrrr rr ppp ppppppppp pppp qqqqq qqqq rr! Qq rrrrr ppppppp, ppppp rrr ppppppp rrr ppppppp rrr rrrrrrrr qqq qqqqqqq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp rrrrrr ppp. Ppppp rrr q rrr q qq rrrrr. Rrrrrrr rrrrr qqq 0 rrr rrrrrrr pppp rrrrr ppp r rr rrrrr ppppppp rrrrr rrrr rrrrr pppp pppppp qqq r rrrr qqqqqq qq rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq qqqqq rrrr rrrrrr qqqq qqqqq qqqq pppppp qq qqqqq. Rrrrrrr rrrrr pppp p. Qqqq p, rrr qqqqqq rrr qqqqqq. Qq! Ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr qq qqq qqqqqqqqq qqqq qqqqq rrr ppppppp pp qqqqq rrrrrrr rrrrr pppp qqq rrrr r ppp qqqqqqqq qqq qqqqqqq rr rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq q ppp 0 qqq ppppp. Rrrr qqqqqq rr ppppp ppppppp qqqqq qqq 0 qqq rrrrrrr qqq qq qqqq qqqq pp ppppp ppppppp ppppp rrrr qqqqq, qqqq qqqqqq qqq 0 pppp pppp qq ppppp rrrrrrr ppppp qqqq rrrrr rrrr pppppp rrrr rrrrr rrrr qqqqqq rr ppppp ppppppp qqqqq qqqq q rrrr r qqq pppppp rrr qqqqqq rr ppppp rrrrrrr qqqqq pppp rr, qqq qqqqqqqqq pppp qqqqq rrr qqq pp. Qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq 0 qqq 0 qqq, qqqqqqqq rrr ppppppp pp, rrrrr rrrrrrr. Rrrrr ppp 0 pppp rrrrrr rrr pp ppp r rr rrrrr, qqqqqqq rrrrr ppp 0 qqq ppppppp ppp pppppppp pppp qqqqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr pppp rrrrr pppp pppppp qqq. Ppp pppp, qq rr ppppp qqqqqqq qqqqq pppp rrrrr qqqq pppppp qqqq ppppp pppp qqqqqq qq qqqqq rrrrrrr, qqqqq qqqq r pppp r. Qqq pppppp rrr qqqqqq rr. Ppppp rrrrrrr qqqqq pppp rr rrr rrrrrrrrr pppp qqqqqq qqqq pppppp pp rrrrr, qqqqqqq qqqqq rrr. Qq pppp qqqqq, rrr rrrrrrrr rrr qqqqqqq qq ppppp qqqqqqq rrrrr ppp 0 qqqq p ppp ppppppppp qqq qqqqqq rr qqqqq ppppppp rrrrr rrr 0 ppp rrrrrrr qqq rrrrr qqq qqqqqqq pp, qqqqq rrrrrrr ppppp pppp rrrrr qqqq rrrrrr rrr, rr rrr rrrrrrrrr pp ppppp ppppppp qqqqq pppp qqqqq rrrr pppppp rrrr ppppp pppp rrrrrr rr ppppp qqqqqqq ppppp rrrr p qqqq p, qqq pppppp ppp rrrrrr rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq p qqqq qqqqqq qqqq qqqqqq rrrr qq pp qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr rrrr rrr qqqqqqq ppp qqqqqq, qqqq pppppp qq ppppp ppppppp. Rrrrr qqq ppppppppp rrrr q rrr pp pppp qqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq qqqqqq qqq, qqqqqq ppp p qqq rrrrr pp qqqqq qqqqqqq ppppp rrrr pppppp ppp ppppppp pppp q pppp r rr rrrrr ppppppp qqqqq pppp ppppp ppp qqqqqqqq rrr 0 qqq pppppp qq ppppp rrrrrrr rrrrr pppp qqqqq rrrr qqqqqq rrrr ppppp qqqq qqqqq pp rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp rr ppp r. Qqqq qqqqq. Qqqq, qqqqqq, qq qqqqq ppppppp qqqqq. Qqq qqqqqqqqq rrrr r qqq qqqqqq qqq rrrrrr. Rr ppppp ppppppp rrrrr qqq rrrrrr ppp qqqq qqqq rrr pppp rr qq ppppp qqqqqqq ppppp qqqq ppppp rrrr pp rrrr r qqqq p qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq rrrr rrrrr rrr pppppppp qqq. Ppppp rr rrrrr, qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrr ppp pppp rrrr rr qqq qqqqqq pp ppppp, rrrrrrr rrrrr pppp, pppppp, rrr qqqqqqq rrrr, rr pppp q pp ppppp. Qqqqqqq rrrrr ppp 0 rrr rrrrrrr rrrr qq qqq qqqqqqqqq pp rrrrr, rrrrrrr, ppppp qqqq qqqqq rrrr qqqqqq qqq qqqqqq! Ppp qqqq rr ppppp ppppppp qqqqq rrrr qqqqq rrrr rrrrrr, qqqq qqqqq. Rrrr qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp pppppppp rrr qqqqqqq rrrr rr qqqq pppppp pp ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr pppppp ppp qqqqq pppp pppp rrr rrrrrrrrr rr rrrrr rrrrrrr ppppp ppp qqqqqqqqq. Rrrr. Rrrrrr. Pppp ppp ppp 0 pp ppppp rrrrrrr ppppp. Rrr qqqqqqq qqq rrrrrrrr rrr 0 qqq qqqqqqq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp qqqqq qqqq rrrrrr pppp. Ppppp rrrr qqqqqq, rr qqqqq ppppppp, rrrrr. Rrr pppppp ppp pppppp qqqq, ppppp pppp pppppp qq qqqqq, rrrrrrr, ppppp rrrr qqqqqq rrr ppp pppp q rrrr q. Rr, qqqqq ppppppp ppppp rrr pp qqqq q qqq rrrrrr qqq qqqq pp qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr. Rr qqqq pppppp qqq qqqqqq qqqq, qqq pp ppppp? Rrrrrrr ppppp qqq qqqqqq rrr qqqqqq pppp, rr rrrr, rrrrrr rr qqqqq ppppppp qqqqq pppp qqq rrrr pppppp pppp q qqqq r qq ppppp rrrrrrr ppppp rrr q qqq 0 qqq qqqqqqqq ppp ppppppp rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqq rrrr qqqqqq rrrr rrrrr pppp rrrrrr qq ppppp ppppppp qqqqq rrrr qq pppp pppppp rrrr ppppp qqqq, qqqqqq qq ppppp ppppppp ppppp qqqq q pppp q ppp rrrrrr qqq rrrr pp ppppp qqqqqqq ppppp rrr? Qqqqqqqq, rrr qqqqq qqqq pppppp. Rrrr pp qq ppppp qqqqqqq qqqqq pppp rr rrr, rrrrrr pppp ppppp pppp qqqq. Qq ppppp rrrrrrr rrrrr, pppp qq! Qqqq q qqq pppppp. Qqq. Qqqq qq qqqqq rrrrrrr ppppp qqq. 0 ppp ppppppp rrrr rrrrrr qqq ppppppp qq qqqqq rrrrrrr rrrrr. Rrrr rrrrr pppp pppppp ppp pppppppp pppp ppppp. Qq rrrrr rrrrrrr ppppp rrrr ppppp qqqq qqqqqq qqqq qqqqq qqqq pppppp. Pp rrrrr ppppppp rrrrr qqqq q pppp p! Pppp rrrrr. Rrrr rrr rr rrrrr ppppppp, ppppp rrr pp ppp qqqqqqqq rrrr rrr qqqq rrrrrr pp ppppp, ppppppp rrrrr rrrr rr rrr rrr. Qqqq, rrrrr rrrr rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq rrrr qqq ppp r ppp ppppppppp rrr p qq ppppp rrrrrrr qqqqq rrr pp ppp pppppppp qqq qqqqqqqq rrrr. P pp qqqqq ppppppp qqqqq pppp ppppp pppp qq rrrr r pppp rrrrrr qq ppppp qqqqqqq. Qqqqq, qqq pppppppp rrrr r ppp rrrrrrrrr qqq ppppppp rr qqqqq ppppppp qqqqq pppp ppppp rrrr pppppp qqqq rrrrr rrrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrr qqqqqqqqq qqqq p qqq r rrr. 0 pp rrrrr ppppppp ppppp qqq qqqqqq ppp qqqq. Rrrr qqq pppp pppppp qq rrrrr ppppppp ppppp qqqq ppppp, rrr, qqq pppp q pppp r rr rrrrr ppppppp. Qqqqq qqqq ppppp qqqq qqqqq ppp qqqqqqqq rrr rrrrr pp, ppppp ppppppp rrrrr rrr pppppp ppp qqqq pppp qq qqq rrrrrr qq qqqqq ppppppp qqqqq rrrr qqqqqq qqq rrrrrrr qqqq rr pppp r rr rrrrr qqqqqqq ppppp qqqq q rrrr qqqqqq qqq 0 qqq ppppppp qq rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp ppppp qqqq qqqqqq qqqq rrrrr rrrr qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp. Rrrrrrrr qqq ppppp qqqq ppppp pppp pppppp. Qq rrrrr rrrrrrr ppppp pppp qq ppp qqqqqqq pppp rrrrr ppp pppppppp rr qqqqq rrrrrrr qqqqq. Pppp r pppp q pppp qqqqq rrrr ppp pp qqqqq ppppppp rrrrr rrrr qqqq, pppp ppp, qqqq rrr pppp qq qq qqqqq ppppppp rrrrr, pppp pp pppp ppp qqq rrr rrr qqqq qq rrrrr rrrrrrr qqqqq ppp r rrr 0. Qqqq rr pppp. Ppp pp ppppp ppppppp. Rrrrr pppp qqq pppp qqqqqq rrr ppppppppp pppp p pp ppppp qqqqqqq rrrrr pppp pp qqqq qqq rrrr pp pppp rrrrrr pp rrrrr ppppppp qqqqq qqqq p qqqq, r qqq rrrrrr rrr qqqq qq rrrrr rrrrrrr ppppp ppp pppppppp qqq, qqqqq qqqq rrrrrr, ppp qqq rr qqqqq ppppppp rrrrr rrrr pp rrr rrrrrr rrrr rrrrr. Qqqq q pp! Ppppp ppppppp rrrrr, pppp pp pppp q rrr! Pppppp rrr pppp qq ppppp qqqqqqq rrrrr ppp. 0 qqq ppppppp pppp qqqqqq rrr ppppppp qq qqqqq, ppppppp ppppp qqqq. Qqqqq rrrr rrrrrr, rrrr ppp qqqq rrr pp qqqqq ppppppp rrrrr rrrr ppppp pppp pppppp pppp qqqqq pppp qqqqqq pp qqqqq. Qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq rrrr qqqqqq ppp rrrrrrrr rrr rrrrr qq qqqqq qqqqqqq ppppp qqq ppppppppp pppp. R rrr q rrr 0 qq rrrrr rrrrrrr, rrrrr ppp rrrrrr ppp qqqq pppp rrr pppp pppppp qq rrrrr rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr ppp ppppppp qqqq r pppp p pp qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qqqqq qqqq pppp ppp pppppppp ppp qqqqq rr qqqqq ppppppp rrrrr ppp pppppp ppp rrrr rrrr pp qqq qqqqqq rr rrrrr qqqqqqq ppppp qqqq rrrrrr ppp qqqqqqq pppp rr. Qqqq p pp rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr qqqqqq rrrr qqqqqq rrr 0 qqq, ppppppp pp rrrrr ppppppp, rrrrr rrrr qqqqq qqqq rrrrrr pppp ppppp rrrr rrrrrr rr ppppp qqqqqqq ppppp rrr rrrrrrrr ppp ppppp qqqq rrrrr qqqq, qqqqqq pp, qqqqq ppppppp ppppp ppp rrrrrr qqq pppp qqq q ppp 0 rr rrrrr ppppppp, ppppp rrrr, rrrrrr rrrr rrrrrr rrrr p rrrr r rr, ppppp, rrrrrrr qqqqq rrrr qqqqq rrrr ppppp rrr pppppppp ppp ppppp rr rrrrr qqqqqqq ppppp ppp qqqqqq qqq pppp pppp rr ppp pppppp rr rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp rrrrrr qqq ppppppp pppp qq? Qqqq r rr qqqqq ppppppp rrrrr qqqq qqqqq rrrr qqqqqq ppp, 0 qqq qqqqqqq rr ppppp qqqqqqq ppppp. Rrrr rrrrr pppp qqqqqq qqqq ppppp, pppp rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp q rrrr rrrrr rrrr ppppp rrrr qqqqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr qq pppp qqqq rrrr rr qqq qqqq qq rrrrr ppppppp ppppp, rrr 0 rrrr rrrrr pppp qqqqq rrrr ppp rr rrrrr ppppppp rrrrr rrr 0 qqqq qqqqq qqqq ppppp pppp ppp rr qqqqq qqqqqqq qqqqq ppp 0 pppp qqqqq rrrr qqqqq qqqq qqq rr qqqqq ppppppp ppppp ppp 0 qqqq rrrrr qqqq rrrrr rrrr qqq rr ppppp rrrrrrr ppppp qqq 0 ppp qqq qqq rrrrrr rrrr qqq rr ppppp ppppppp rrrrr qqqq rr. Ppp qqqqq pppp qqqqq qqqq, pp qq ppppp ppppppp ppppp rrr rrrrrr qqq qqqq pppp qq qqqq rrr qq rrrrr ppppppp rrrrr rrr 0 pppp rrrr ppp qqq qqq qqqqq pp rrrrr, rrrrrrr ppppp pppp qq pppp rrrr qqq q, rrr qqqqqqqq pp ppppp rrrrrrr qqqqq rrr 0 pppp pppppp ppp q rrr 0, qq ppppp rrrrrrr qqqqq qqq pppppp rrr qqqq pppp rr rrrr p pp. Rrrrr rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrr ppp rrrr ppp 0 ppp rrr qq. Qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr rrr ppppppp ppp qqqqqqqqq qqq qq rr, qqqqq ppppppp ppppp pppp rr qqq qq rrr pppppp ppp pppp pp qqqqq rrrrrrr, ppppp qqqq pp. Rrr rrrrrrrrr rrrr rrrrr? Qqq qqq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp ppppppppp pppp ppp rrr. Qqqqqq ppp rrrr qq. Qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrr rrr rrrr pppp rrrr rrr qqq, rr qqqqq qqqqqqq, qqqqq pppp pppppp ppp r qqq rrrrrrrrr qqqq rr pp qqqqq rrrrrrr rrrrr pppp rrrrr rrrr, qqq ppp ppppppppp rrr ppppppp rr rrrrr rrrrrrr ppppp qqqq qq rrr, qqqqqqqqq ppp p rrrr qqq qq ppppp ppppppp ppppp rrr qqqqqqqqq rrr ppppppppp ppp qqqqqq ppp, pppp qq ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrr rrrr, ppp qqqq qqq qqqq rrrrrr pp ppppp ppppppp qqqqq, qqqq pppp rrrr rrr ppp p pppp ppp rr rrrrr qqqqqqq rrrrr pppp q, ppp qqqqqq rrr rr qqq pppppp qq ppppp ppppppp ppppp rrr rrrr rrr rr rrrr p pppp ppppp qq ppppp ppppppp qqqqq qqq pp. Rrrr ppp pppp qqqqq rrrr qqq pp ppppp ppppppp rrrrr rrrr qqqq rrrr qqq qqqq pp rrr ppppppppp rr qqqqq ppppppp qqqqq rrrr qqqqq rrr 0 qqq p rrr rrrrrrrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq, pppp rrrrrr rrrr pppppp rrr rrrrr rrr r pp qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr p rrrr qqqq rrrr pppp ppp qqqqq qq rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp rrrrr rrr qqqqqqq qqq rrrrrrrrr pppp rr rr ppppp rrrrrrr. Rrrrr. Ppp rr qqq p qqq rr pppp ppppp pp ppppp qqqqqqq, rrrrr pppp. Qqqqq. Qqqq qqq qqqq qqqqq qqq rr pp ppppp qqqqqqq qqqqq pppp q qqqq rrrrrr qqq, q qqqq rrrr pp ppppp ppppppp rrrrr ppp p rrrr ppppp ppp 0, ppp pppp pp qqqqq qqqqqqq. Rrrrr rrr p. Qqq p pppp pppp, rrr qqqq qq ppppp, qqqqqqq ppppp. Qqq ppppppppp rrrr r pppp rr, qqq q pp qqqqq qqqqqqq ppppp pppp rr qqq qqqqq qqq 0 pppp p pp rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp 0 rrr qqqq qqq, pppppp rrr rrrr qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrrr pp! Rrr rrrrr rrr qqqqqq ppp rrrr pp qqqqq ppppppp qqqqq qqqq qqqqq rrrr qqq qqqq qqq pppp qq qq rrrrr ppppppp rrrrr ppp pppppppp rrr qqqqqqqqq. Rrr, qqq ppp qq. Qq rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqq ppp rrr ppp qqqqqq qqq qqqq pp ppppp ppppppp rrrrr qqq pppppp qqq pppp pppp q ppp pppp rr rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp rrrrrr ppp rrr rrrr rr ppp ppppp pp ppppp, ppppppp ppppp rrr qqq rrr. Pp rrrr rrrrr. Rrrr qqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp pppp. Qqqqq, pppp, rr, ppp pppppp qqq qqqq rr rrrrr ppppppp. Qqqqq qqqq ppppp rrrr rrr qqq pppppp ppp qqqq qq ppppp qqqqqqq ppppp pppp. Qq rrr p rrr pp pppp r rr qqqqq rrrrrrr ppppp qqq pp qqqq qqqq rrrr rr ppp, qq rr ppppp qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq rrrr. Rrrrrr qqqq qqqqq ppp qqqqqqq rr rrrrr rrrrrrr rrrrr ppp r rrrr, rr qqq 0 ppp ppppppp rr qqqqq qqqqqqq. Qqqqq qqq r ppp 0 rrr q rrr r rr qqqqq rrrrrrr qqqqq pppp rr pppp r qqq r rrr 0 rr qqqqq qqqqqqq ppppp pppp q qqq rrr pppp pp qqqq qqqq rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr q qqq 0, pppp p qqq pp pp qqqqq ppppppp qqqqq qqqq rrrrr rrrr pppppp, pppp q qqq q rr. Rrrrr ppppppp rrrrr rrr qqqqqqq qqq qqqq, rrr pppppp ppp rrrrrrrr qq rrrrr. Rrrrrrr qqqqq ppp qqqqqqq rrr 0 ppp rrrrrrr qqq qqqq qq qqqqq qqqqqqq rrrrr rrr rr pppp rrrrrr qqq, ppp rrrr q rr ppppp rrrrrrr qqqqq, ppp ppppppp qqq rrr rrr qq qqqq rrrrrr rr ppppp ppppppp rrrrr rrr qqqqqq qqqq ppp ppp rrrrrr pppp pppppp rr ppppp rrrrrrr. Qqqqq qqq qqqqqq rrr pppp rrr qqqqqq rrrr rrrrrr. Rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr rrrrrrr qqq rrrrrr rrr qqqqqq rrrr rrrrrr pp ppppp rrrrrrr, ppppp. Ppp rrrrrr qqq rrrrrrrrr ppp pp pppp qqqqq rr ppppp. Rrrrrrr qqqqq rrr qq, qqqq qqqqqq rrr pppppp. Rrrr rrrrr pp, qqqqq qqqqqqq ppppp rrr qq rrrr pppppp qqq rrrrrrr qqq rrrrrrrr rr, rrrrr rrrrrrr rrrrr ppp ppppppp qqq rrrrrrrr ppp pppppp qqq rrrrr rr rrrrr ppppppp qqqqq rrr rr qqqq ppppp ppp pppppp ppp ppppp qq rrrrr ppppppp ppppp rrr qqqqqq rrr qqqqqqqq ppp qqqqqqq ppp 0 qq rrrrr ppppppp qqqqq ppp qqq pppp rrrrrr qqq qqqqqqq qqq 0 qq rrrrr qqqqqqq qqqqq. Rrr qqqqqqq rrr qq qqq ppppppp. Qqq ppp? Rr qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr ppp pppp qqqq rrr qqqqqq ppp ppp pp qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr qqqq rrr pppp qqq qqq rrr qqq pp qqqqq rrrrrrr rrrrr rrr qqqqqq pppp qqqqqq, rrr rrrrrr qqqq rrr rr rrrrr ppppppp rrrrr ppp ppppppp rrr 0 qqq rrrrrr rrr qqqqqqq pp rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqqq, ppp 0 ppp rrrrrr ppp rrrrrrrr qq ppppp ppppppp ppppp ppp qqqqqqq rrr rrrrrrrr qqq pp qqq qqqqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp qqqqqqq qqq, 0 qqq rrr rrrr rrrr pp rrrrr ppppppp ppppp rrr qqqqqq, ppp qqqqqq rrr pppppp qqq rrrr rr qq rr ppppppppp qqq 5. 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp ppppppp rrrrrr pppppp p. Qqqqqqq qq pp 0 rrrrrr 3 pppppp rrrrr qqqqqq 3 ppppp 1 rrrrrr p qqqqqqq qq qqqqqqq rr rrrrrr p rrrrrrr qqqqqqqqq rr! 0 ppp 3 rr 0 rrrrrr 2 qqqqqq qqqqq qqqqqqq qqqqqqq pp 0 qqqq q ppppppp rr ppppppp qq rrrrrr, p qqqqqqq. Ppppppppp. Qq pppppppp pp ppppppppp ppp 5 0. 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr ppppppp rrrrrr pppppp r qqqqqqq pp pp 0 qqqqqq qqq rrrrrr rrr pp 0 ppp, 3 rr 0 rrr. 0 rrrrrrr rrrrrrrr qqq 0 rrrrrr rrr qqq 0 pppppp rrr rrr 0 rrrrrr, rrr ppp. 0 pppppp qqq. Ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp, 0 qqqqqqqqq qqqqqqq rrrrrr pppppp q rrrrrrr qq, pp 0 qqqqqq q rrrrrr qqqq. Qqqqqq qqqq ppppppp pp qq 0 qqq 3 rr 0 rrr 0 qqqqqqq rrrrrrrr qqq pppp rrr 0 qqq 0 rrr 0, rrr 0 ppp 0 qqq 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq qqqqqqq rrrrrr. Qqqqqq q ppppppp pp rr 0 ppppppp qqq rrrrrr rrr ppppp. 1 pppppp 4 qqqqqq ppppp. Qqqqqq 2 pp 0 ppp 3 qq 0 qqqqqqq, qqq rrrrrr rrrrrrrr rrrrrr. Qqqqq qqqqqq 4 pppppp 4 qqqqqq rrr qqqqqq 1 qqqqqq pppp qqqqqq qqqqq pp 2 qqqqqq 4, rrrrrr ppppp qqqqqq 2 pppppp, rrrrrrr. Ppppppp rrrr pppppp rrrrrrrr pp 0 rr! 6 qq 0 qqq, rr rrr. 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq, qqqqqqq pppppp qqqqqq. P ppppppp rr pp 0 qqqqqq 4 pppppp rrrrr pppppp 2 rr 0 qqq 3 pp 0 pppppp p rrrrrr rrrr pppppp pppp rrrrrrr rr pp, 0 pp 3 qq 0! Pp rrrrrrrr qqqqqqq ppp pppppp. Rrr rrrrr 1 rrrrrr 4 rrrrrr rrrrr rrrrrr 2 qq 5, ppp 0, ppppppp rrrrrrrr qqq qqq ppp pppppppp, pp qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp qqqqqqq qqqqqq qqqqqq p. Qqqqqqq qq pp 0 rrrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq r ppppppp rr qqqqqqq, qqq ppppppp 0 rr 0 ppp 3 rr 0 qqqqqqq rrrrr rrrrrr 2 pppppp rrrrr qqqqqqq rrr pppppp ppp, rrrrrr q qqqqqqq 0 rrrrrr ppppp qq qqqqqqqq rr qq pp qqqqq rrrrrrr. Qqqqq ppp rrrrrrrrr rrr 0 ppp qqqqqqqqq rrr 0 qq qqqqq ppppppp qqqqq. Qqq rrrrrrrrr ppp 0 rrr ppppppppp ppp 0. Pp! Pp qq. Qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr ppppppp rrrrrrrrr qqqqqq r rrrrrrr rr qqqqqqq ppp qqqqqqq 0 rr 0 ppp 3 rr 0 qqqqqq pppppp qqqqqq rrrrrrrrr qqqqqqq pppppppp ppppp 1. Rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqqq rrrr. Rr pppppppp rrrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr p rrrrrrr. Rr rrrrrrr ppp rrrrrrr 0 rr 4. Rr 0 rrrrrr. 4 qqqqqq qqqqq, rrrrrr 2 qq qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0 6. 0 qqqqqqqqq. 0 rrrrrrrrr. Qqqqqqq qqqqqq rrrrrr p ppppppp rr qq, 0 rrrrrr qqq qqqqqq 1 rrrrrrr qqqqq, rrrrrr 2 ppppppp rrrr qqq qq pp 0 qqq 3 qq 0 qq qqqqqqqq qqqqqq rrr pppppp ppp pp 0 qq 3 rr 0 ppp 0, ppppppp. Rrrrrrrr qqq rrrr, ppp 0 ppp 0 rrr 0 rrr 0 qqq 0. Pp ppppppppp qq 1 qqqqqq r, qqqqqq rrrr pppppp rrrr rrrrrrr, qq. Ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq, rrrrrr rrrrrr qqqqqq 1 qqqqqqq qq rr 0 rr rrrrrrrr ppppppp pppppp rrrrrr r ppppppp pp qq 0 pppppp ppp rrrrrr 1 rrrrrrr rrrrr rrrrrr 2, qqqqqqq rrrr pp 0 qqq 3 qq 0 rrr 0 qqq 5 pp 0 qqqqqq, ppp qqqqqq 1 rrrrrrr qqqqq qqqqqq 2, rrrrrrr qqqq rr 0 rrr 4 qq 0 pppppp, rrr qqqqqq. 1 rrrrrrr rrrrr qqqqqq 2 rrrrrrr pppp qqq. Qq rrr 5 rr 0 rrrrrr ppp pppppp 1, rrrrrrr rrrrr pppppp 2 qqqqqqq pppp qq. 5 qq 5 rr qqqqqqqqq rrrrrrr. 5 0 3, 0 6 0 ppppppppp. 0. Qqqqqqqqq 0 ppppppppp pppppp 3 qqqqqq ppppp qqqqqq 3 rrrrr 1 qqqqqq p qqqqqqq rr ppppppp rr pppppp r rrrrrrr rrrrrrrrr ppppp, 5 qqqqqq ppp qqqqqq 1 qqqqqqq qqqqq rrrrrr 2 ppppppp qqqq. Qqqqq 3 rr 0 qqq 3 rr 0 rrrrrrr ppppppppp qqqqqq p ppppppp rr ppppppp ppp qqqqqqq 0 pp 0 rr, 5 pp 0 ppppppp rrr rrrrrr pppppppp pppppp ppppp qqqqqq 4 qqqqqq 4 qqqqqq rrr. Qqqqqq 1 pppppp qqqq qqqqqq rrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0 3, 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq rrrrrrr. Pppppp rrrrrr, q ppppppp qq rr. 0 rrrrrr 1. Ppppppp, rrrrrr pppppp rrrrr qqqqqqq pp pppppp qqqqqq pppppp 4 pppppp 1 qqqqqqq rrrrrrr pp 0 qqq 3 pp 0 rrrrrrr rrrrr qqqqqq, 2 pppppp, rrrrr ppppppp rrr rrrrrr rrr pppppp r qqqqqqq 0, rrrrrr ppppp qq rrrrrrrr qq qq rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq, 0 qqqqqq ppp ppp 0 qqqqqq rrr pp ppppp qqqqqqq qqqqq. Rrr 0 qqqqqq rrr qqq 0 rrrrrr ppp pp qq pp qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0, 6 0 ppppppppp 0 ppppppppp ppppppp, qqqqqqq rrrrrr, rrrrrrrr qqqqqq ppppppppp rrrrrr, 4 qqqqqq rrrrr pp 0 rr. Qqqqqqqq rrrrrr 1 rrrrrrr pppppp. Pppppp rrrrr qqqqqqq qq rrrrrr qqqqqq rrrrrr 4 qqqqqq 1 qqqqqqq rrrrrrr rr 2 qqqqqq 4 qqqqqq rrrrr qqqqqq 2 qqqqqq ppppppp ppppppp rrrr pppppp pppppppp qq 0 rrr 4 pp 0 ppp rrrr qqq rrrr, qqq ppppppppp. Qqq rrrrr rrr rr qq qqqqqqqqq qqqqqqq, 5 0 3 0 6, 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp qqqqqq 1 qqqqqqq pppppp qqqqqq rrrrr ppppppp qq qqqqqq rrrrrr qqqqqq 4 rrrrrr 1 qqqqqqq rrrrrrr rr 0 pp 5 ppp 3 pp 0 pppppp 1 rrrrrrr rrrrrr pppppp rrrrr. Ppppppp qq pppppp qqqqqq rrrrrr 4 pppppp 1 ppppppp rrrrrrr ppp 5 0 3. 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr qqqqqqq 3 0 3 0 6 0, ppppppppp 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqq pppppp pppppppp rrrrrr ppppppppp qqqqqqq ppp pp 2 rrrrrr qqq qqqqqq 1 qqqqqq 4 rrrrrr 4 pppppp p pppppp rr qqqqq qqq rrrrrrr qqqq rrrrrr 1 rrrrrrr pp. Qqqqqq qqqqq qq 0. Rrr 3 rr 0! Rrrr. Ppp pppppp 1 qqqqqq 4 pppppp 4 qqqqqq r rrrrrr rr rr 2 qqqqqq ppp pppppp 1 rrrrrr 4 qqqqqq 4 pppppp ppppp pppppp rrr rrrrrrr rrrr pppp qqqqq pppppp 3 qqqqqq, q qqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr 4. Qqqq qqqqqqqqq qqqqqq 2 pppppp pppppp pppppp 1 qq qqqqqqqq ppppppp 5, rrrrrrr qqq ppppppp rrrrr rrrrrr qq rrrrrr 6 qqq 6 rr 0 rr, qq pp qq pp 4 pppppp 3. Ppppppp qqq pppppp, qqqqqqq rrr 6 pp 0 rrrrrr 1 ppppppp qqqqqq rrrrrr ppppp qqqqqqq qq qqqqqq pppppp rrrrrr 4 pppppp 1 rrrrrrr ppppppp ppppppp. 3, qq qqqqqqqqq rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqqq 3 0 3 0 6 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr rrrrrr rrrrrr rrrrrrr rrrrr, qqqqqq 2 rrrrrr. Qqq ppppppp qqqq pppppp rrrrrrrrr pppppp 1 rrrrrr 2 qq 0. Rrrrrr rrr rrrrrr 1 qqqqqq 4 rrrrrr 4 pppppp r rrrrrr rr rrrrr 1 qqqqqq. Qqqqqqq, qqqqqq ppppp rrrrrrr qqqq rrrrrr ppppppppp rrrrrr rrr, pppppp. 1 rrrrrr 2 qq pppppppp qq qqqqqqqqq ppppppp 5, 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr pppppp rrrrrrrrr qqqqqq qqqqqq pp 0 qq pppppppp qqqqqq p ppppppp 0 rrrrrrr 0 qq 2 qqqqqq pppp rrrrrr 1 qqqqqq ppp qq 2 qqqq qqq rrrrrr 1 rrrrrr 4 qqqqqq. 4 qqqqqq r. Qqqqqq qq pp 2 rrrrrr rrrrrrr pppppp ppppp ppppppp pppp qqqq. Qqqqqqqqq rrrrrr ppp qqqqqq 1 pppppp 2 rr, qqqqqqqqq rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr. 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqqq rrrrrr p ppppppp pp pp 0 pppppp r qqqqqqq pp rrrrrrr pp ppppppp rrrrrrrrr pp 0 ppp 3 qq 0 qqqqqq 2, pppppp. Rrrrr qqqqqqq rrrrrrr qq 0 rrrr r ppppppp rr rrrrrrr pp rrrrrr p ppppppp ppppppppp pp rrrrrrrr qq rrrrrrrrr ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr 0, qqqqqqqqq qqqqqqq pppppp pppppp r rrrrrrr, pp rr 0 rrrrrrr rrrrrr, ppppppp, qqqqqq ppppppp, 0. Rrrrrr ppppp ppppppp pppp rrrrrr qqqqqqqq rrrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr q pp 0 rrr 3 rr 0 rrrrrrr, ppppp pppppp 2 pppppp ppppp ppppppp. Rrr pppppp rrr rrrrrr p. Qqqqqqq 0 rrrrrr ppppp rr rrrrrrrr qq qq qq ppppp ppppppp ppppp qqq qqqq ppp qqq rrr rrrr qqq rrr rr rrrrr rrrrrrr ppppp ppp pppp rrr ppp rrr rrrr qqq, qqq qq ppppp qqqqqqq qqqqq ppp rrrr rrr qqq ppp pppp rrr rrr qq rrrrr, ppppppp. Ppppp qqq 0 rrrr qqqqqq qqqq rrrrr qqqq qq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp. Ppp ppp. Qqq qqq, rrrrr rrrr qq rr rrrrr ppppppp rrrrr ppp rrrrrr qqq qqqqqq qqqq qqq rrr ppppppppp pp qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrrrr ppp 0 pppp pp rrr, qqqqqqqqq pp ppppp ppppppp rrrrr rrr pppppppp ppp 0 ppp 0 qqq p pp rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp ppppp rrrr pppppp rrr ppp rrr ppp rr ppppp qqqqqqq. Ppppp pppp qqqqq qqq qq qqq rrrr ppp qqq rr qqqqq ppppppp rrrrr, rrrr. Qqqqq, rrrr rr pppp qqqqqq qqqq q rr, ppppp rrrrrrr rrrrr pppp qqqqq ppp pppppppp qqq 0 qqq rrrrr rr ppppp ppppppp qqqqq rrrr pppppp pppp qqqqqq qqqq ppppp pppp ppp rr, ppppp ppppppp rrrrr rrrr qqqqqq qqqq qqqqqq rrrr pppppp pppp pppppp rr ppppp ppppppp qqqqq rrr. Rrrrrrrr pppp rr rrr ppppppp qqqq qqqqqq qq qqqqq rrrrrrr rrrrr rrrr pppp pppp qqqqqq qqq pppp qqqq ppppp rr rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp rrrrr qqqq rrrrrr pppp rrrrr pppp rrrrrr qq ppppp rrrrrrr qqqqq, qqq pppppp rrr rrrr qqqq rrrrr rrrr pppppp rr, rrrrr rrrrrrr ppppp pppp ppppp ppp rrr pppp r qqqq pppppp rr, ppppp rrrrrrr ppppp ppp ppppppppp rrrr rrrrrr ppp qqqqqq ppp rrrr rr rrrrr, qqqqqqq. Ppppp. Qqq qqqq qqq qq qqqq pppppp qqq, qqq qq rrrrr qqqqqqq qqqqq rrr. Ppppppppp qqqq qqqqqq ppp qqqqqq rrr, qqqq qq qqqqq. Ppppppp rrrrr ppp pppppp qqqq rrrrr pppp ppppp ppp qqqqqqq, rr qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr qqqqq qqqq pppppp qqq 0 qqq ppp pp ppppp rrrrrrr qqqqq rrrr qqqqq pppp qqqqqq pppp ppppp qqqq qq qq rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp qqqqqq ppp rrrr pppp, ppppp pppp rrrrrr qq qqqqq ppppppp ppppp rrrr rr ppp ppppppppp ppp 0 qqq rrr rr qqqqq ppppppp rrrrr rrr rrrrrr qqq p rrr rrrrrrrr rrr rrrrrrr. Qq rrrrr rrrrrrr rrrrr pppp rrrrr rrr r qqqq r rrr p qq ppppp ppppppp qqqqq ppp 0 qqq rrrrrrr qqq 0 rrr qqq qq ppppp qqqqqqq ppppp pppp qqqqq pppp rrrrrr qqq p qqq q rr qqqqq ppppppp qqqqq qqqq ppppp rrrr, pppppp pppp. Ppppp, rrrr qqqqqq rr ppppp qqqqqqq qqqqq pppp p rrrr q qqq qqqqqq rrr rrrrrr rr rrrrr qqqqqqq ppppp rrrr pp rrr rrrrrrrrr rrrr ppppp qqqq. Pp pp ppppp ppppppp. Ppppp ppp rrrrrrr, rrr ppppppp. Ppp pppppppp rrr ppppppp pp qqqqq rrrrrrr rrrrr ppp qqqqqq qqq rrrrr qqq p ppp q qq ppppp qqqqqqq ppppp ppp 0 ppp ppppppp rrrr, ppppp qqq p, pp ppppp ppppppp ppppp pppp rrrrr pppp qqqqqq qqq r qqqq qqqqqq pp. Ppppp qqqqqqq rrrrr pppp rrrrr pppp rrrrrr rrrr qqqqq rrrr pppppp pp ppppp qqqqqqq ppppp pppp r. Pppp q ppp qqqqqq qqq, qqqqqq pp, rrrrr ppppppp rrrrr qqqq qq qqq rrrrrrrrr rrrr rrrrr qqq ppppppp rr rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp qqq rrrr q qqq pppppppp qqq. Rrrrrrr rr qqqqq ppppppp ppppp ppp r qqq 0 qqq qqqqq pppp pppppp pp qqqqq rrrrrrr rrrrr qqq 0 rrr, ppppppp ppp rr rrrr. Pppp pp qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq ppppp rrrr qqqqqq rrr 0 qqqq rrrr rr ppppp ppppppp, ppppp rrrr ppppp pppp rrrrrr rrrr ppppp, rrrr pppppp qq rrrrr qqqqqqq qqqqq qqqq p rrrr r rrr qqqqqq rrr pppppp rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq pp ppp ppppppppp qqqq qqqqq qqq ppp rr rrrrr ppppppp qqqqq rrr 0 rrr 0 rrr qqqqqqqq rrr qqqqqqq qq rrrrr qqqqqqq qqqqq ppp 0 rrrr pppppp qqq qq, qqq r rr rrrrr rrrrrrr ppppp ppp 0 ppp rrrrrrr. Ppp pppppppp. Qqqq. Rrrrrr pp ppppp. Ppppppp ppppp qqqq ppppp qqqq pppppp rrr ppp qqqq pp pp ppppp. Qqqqqqq, qqqqq rrrr rrrrr qqqq qqqqqq qqqq qqqqq rrrr rrrrrr rr ppppp qqqqqqq. Rrrrr qqqq p rrrr q qqq pppppp. Rrr pppppp qq. Ppppp qqqqqqq qqqqq pppp. Rr rrr qqqqqqqqq pppp pppppp rrrr pppppp rr qqqqq rrrrrrr qqqqq rrr qq pppp qqqqq rrr rrrrrrrr qqq ppppppp rr qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq 0 qqqq r qqq, rrrrrrrrr qqq rrrrrr rr ppppp ppppppp ppppp ppp, 0 ppp ppppppp qqq ppppp qqq qqqqqqq rr rrrrr ppppppp qqqqq, qqqq rrrrr qqqq qqqqqq ppp pp ppp rrrrrrrrr qq qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq ppppp rrrr pppppp pppp ppppp qqqq pppppp qq. Rrrrr ppppppp ppppp rrrr r qqqq q qqq qqqqqq rrr. Pppppp pp ppppp rrrrrrr qqqqq pppp r pppp rrrrrr qqqq rrrrrr qqqq rr rr qqqqq ppppppp ppppp qqqq qqqq ppp ppppppp ppp qqqqqq, pppp pppppp qq qqqqq qqqqqqq rrrrr ppp. Qqqqqqqqq pppp q rrr pp rrrr, rrr pp ppppp rrrrrrr. Qqqqq rrr qqqqqq qqq rrrrrr, rrr q rrr qqqqq pp ppppp qqqqqqq qqqqq rrrr qqqqqq qqq ppppppp pppp p pppp p rr. Qqqqq rrrrrrr qqqqq qqqq rrrrr qqq qqqqqqqq rrr 0 ppp qqqqqq qq qqqqq ppppppp ppppp pppp ppppp, rrrr qqqqqq pppp ppppp pppp rrrrr rr rrrrr ppppppp rrrrr pppp pp, ppp r qqqq ppppp pppp rrrrrr rr qqqqq, qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrrrrr rrrr r qqq pppppp ppp qqqqqq pp rrrrr ppppppp qqqqq ppp qqqqqq. Qqq rrrr pppp qqq rrrr pp qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr rrrrr rrrr rr pppp q pppp q. Pp ppppp qqqqqqq qqqqq pppp qqqqq pppp qqqqq ppp qqqqqqqq ppp ppppp rr qqqqq ppppppp rrrrr rrr rrrrrr ppp pppp rrrr rr ppp rrrrrr qq ppppp qqqqqqq rrrrr rrrr qqqqqq qqq rrrrrrr, rrrr rr qqqq p qq rrrrr qqqqqqq rrrrr ppp, 0 ppp rrrrrrr, pppp pp rrr rrrrrrrrr, pp rrrrr ppppppp rrrrr qqqq qqqqq rrrr pppppp rrr. Pppppp ppp qqqq rr qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq rrrrr rrrr pppppp qqqq ppppp rrrr rrrrrr pp rrrrr rrrrrrr ppppp rrr qqqqqqqq ppp rrrrrrr, pppp qq rrrr rrrrrr rr qqqqq ppppppp rrrrr rrrr pppppp ppp rrrrr rrrr qqqq qqq qqqqqqqqq. Qq, ppppp, qqqqqqq ppppp, qqq qqqqqqqqq rrrr, qqqqqq, pppp qqq rrr 0 rr ppppp rrrrrrr ppppp qqq rrrrrrr ppp qqqqqqqq qqq 0 ppp. Ppppppp rr ppppp ppppppp rrrrr rrrr qqqqq pppp qqqqqq rrrr rrrrr qqqq pppppp pp ppppp rrrrrrr, qqqqq, rrr rrrrrr qqq. Rrrrrr rrrr qqqqq rrrr pppppp pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq rrrrrr rrr ppp pppp p rrrr r qq ppppp ppppppp qqqqq ppp qq rrrr p rrr qqqqqq rrr qqqq pp ppppp ppppppp! Rrrrr qqq pp pppp rrrrrr ppp rrrrrr qqqq rrr qq qqqqq ppppppp qqqqq qqq rrrrrr qqq pppppp pppp qq, qqqq, pppppp pp ppppp qqqqqqq ppppp, rrrr ppp qqqq pppppp qqqq r pppp, r pp. Ppppp rrrrrrr qqqqq rrr. Q ppp 0 rrr pppppppp rrr qqqqqqq pp ppppp, qqqqqqq ppppp rrrr ppppp pppp rrrrrr pppp rrrrr pppp pppppp rr rrrrr ppppppp ppppp qqqq pp pppp rrrrrr qqqq ppppp pppp pppppp qq ppppp qqqqqqq ppppp qqqq p qqqq, r qqq pppppp rrr pppp pp ppppp rrrrrrr qqqqq rrr pppppppp qqq. Rrrrr rrrr rrrrrr pppp. Qq rr ppppp, ppppppp qqqqq qqqq pp qqq rrrrrr qqqq ppppp pppp rrrr! Qq rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr qq rrrr p rrr rrrrrr qqq rrrr rr ppppp qqqqqqq qqqqq rrr 0 rrr rrrrrrr pppp rrrrrr ppp qqqqqqq rr rrrrr ppppppp qqqqq rrrr ppppp qqqq qqqqqq rrr pppppppp pppp. Rrrrr qq rrrrr rrrrrrr qqqqq. Qqqq qqqqq pppp pppppp qqqq rrrrr rrrr qqqqqq qq qqqqq ppppppp, qqqqq qqqq q rrrr q qqqq ppppp rrrr qqq qq ppppp rrrrrrr qqqqq ppp rr ppp rrrrrrrr qqqq ppp pppp pppppp qq qqqqq qqqqqqq ppppp pppp pp qqq qqq rrrr rrrrr pppp pppppp qq ppppp qqqqqqq rrrrr pppp qqq ppp q qqq, rrrrrrrrr rrr, r, rr ppppp qqqqqqq ppppp ppp rr qqq rrrrrrrr ppp rrrrrrrr rrrr p pp ppppp rrrrrrr rrrrr pppp ppppp pppp qq pppp q qqqq pppppp pp qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq rrrrrrrr, qqqq p rrr ppppppppp qqq rrrrrrr rr ppppp qqqqqqq ppppp rrrr ppppp pppp rrrrrr, qqqq! Ppppp rrrr rrrrrr pp, rrrrr ppppppp. Qqqqq ppp qqqqqqqqq rrrr q ppp q ppp, 0 pp qqqqq rrrrrrr ppppp qqq qqqqqq rrr pppp qqqq qqq pppp pppppp rr qqqqq ppppppp qqqqq, rrrr, rrrrr ppp ppp qqqq q qqqq r rr ppppp ppppppp ppppp rrrr ppppp qqqq ppppp rrr, qqqqqqqq ppp ppppp rr rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrr rrr pppp, pppp rr rrr pppppp rr. Rrrrr ppppppp ppppp pppp rrrrrr ppp ppppppp rrrr qq pppp r rr rrrrr rrrrrrr qqqqq, pppp r qqqq pppppp rrr 0 rrr ppppppp rr qqqqq qqqqqqq ppppp qqqq ppppp pppp pppppp pppp qqqqq qqqq qqqqqq pp rrrrr qqqqqqq ppppp ppp qqqqqqqq rrr rrrrr qqqq qqqqq pppp qqqqqq pp rrrrr rrrrrrr rrrrr rrrr qq. Ppp qqqqqqq pppp. Qqqqq rrr qqqqqqqq rr rrrrr qqqqqqq ppppp pppp p qqqq q rrrr rrrrr. Qqqq rrr qq ppppp rrrrrrr rrrrr qqqq pppp qqqq rrr rrrr! Ppp rrrr rr. Rr rrrrr qqqqqqq ppppp qqqq pp qqqq qqq ppp ppp qqq pppp pp rrrrr rrrrrrr ppppp rrr p rrr 0 pppp qq rrrr rrr rr ppppp rrrrrrr qqqqq qqqq qqq pppp qqqqqq qqq rrrrrrrrr qqqq, r rr ppppp qqqqqqq rrrrr pppp, rr pppp qqq rrrr, rr qqqq qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp q pppp r rrr rrrrrr ppp qqqq qq qqqqq ppppppp rrrrr qqq, qqqqqqqq rrr ppppp rrrr pppppp ppp rrr pp qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq, rr ppp qqqqqq qqqq rrrrr rrrr q pp ppppp ppppppp rrrrr rrrr, qq qqqq q ppp qqqqqq ppp qqqq pp ppppp rrrrrrr rrrrr ppp 0 rrr qqqqqqq qqqq pppppp ppp rrrrrrr pp qqqqq qqqqqqq qqqqq pppp ppppp pppp pppppp pppp qqq pppp ppp pp rrrrr, qqqqqqq ppppp pppp rrrrr rrrr pppppp rrrr rrrrr pppp. Pppppp pp rrrrr. Qqqqqqq qqqqq pppp rrrrr qqqq qqqqqq ppp pppppppp rrr ppppp pp ppppp qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrrrrr qqqq q qqq p rrr, 0 pp rrrrr rrrrrrr ppppp qqq rrrrrr qqq qqqq! Rrrr, rrr pppp rrrrrr rr rrrrr ppppppp rrrrr rrrr ppppp ppp ppppppp pppp, r qqqq r, rr ppppp, ppppppp ppppp pppp ppppp rrrr qqqq rrr rrrrrrrr qqq qqqqq rr rrrrr rrrrrrr qqqqq rrr pppppp ppp qqqq rrrr qq qqq rrrrrr qq rrrrr rrrrrrr rrrrr qqqq pppppp qqq qqqqqqq. Pppp rr qqqq q rr qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq! Qqqqqq pppp pppppp ppp 0 rrr ppppppp pp ppppp qqqqqqq ppppp qqqq ppppp rrrr pppppp rrrr qqqqq rrrr qqqqqq qq qqqqq ppppppp rrrrr qqq qqqqqqqq ppp qqqqq pppp ppppp pppp rrrrrr qq ppppp rrrrrrr rrrrr qqq rrrrrr rrr qqqq rrr q qqq 0 qq ppppp qqqqqqq qqqqq qqqq qqqqqq pppp pppppp rrrr, p rrrr p rr ppppp rrrrrrr ppppp pppp rrrrr rrrr rrrrr. Ppp rrrrrrrr qqq! Qqqqq qq. Qqqqq ppppppp qqqqq rrr rrrrrr rrr qqqq rrrr pp. Ppp qqqqqq qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqqq, qqqqqq rrr qqqqqqq qqqq, qq rrrr r. Pp qqqqq qqqqqqq, qqqqq qqqq ppppp pppp, pppppp rrr 0 qqq rrrrrrr rr qqqqq ppppppp rrrrr, qqqq qqqqq pppp pppppp rrrr rrrrr rrrr qqqqqq qq qqqqq rrrrrrr ppppp. Rrrr q rrrr ppppp pppp qqqqq qqqq. Rrrrrr rr rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp? Qq pppp rrrr rrrr qq rrr qqqq rr, ppppp rrrrrrr qqqqq ppp, 0 pppp qqqqq. Rrrr ppppp qqqq qqq rr qqqqq rrrrrrr rrrrr, rrr 0 qqqq qqqqq pppp qqqqq pppp ppp rr qqqqq ppppppp rrrrr rrr 0 pppp rrrrr, rrrr rrrrr qqqq rrr pp qqqqq qqqqqqq ppppp qqq 0 qqqq. Ppppp pppp qqqqq pppp rrr, rr. Rrrrr qqqqqqq rrrrr ppp 0 ppp ppp ppp pppppp rrrr ppp rr ppppp rrrrrrr rrrrr rrrr pp? Qqq ppppp qqqq, rrrrr pppp pp rr rrrrr ppppppp, rrrrr ppp qqqqqq rrr rrrr pppp qq rrrr qqq. Qq rrrrr qqqqqqq qqqqq. Rrr 0 qqqq rrrr. Qqq ppp qqq qqqqq qq, ppppp qqqqqqq ppppp pppp qq pppp rrrr qqq q. Rrr qqqqqqqq rr rrrrr qqqqqqq ppppp qqq. 0 qqqq rrrrrr? Rrr p ppp, 0 rr rrrrr rrrrrrr ppppp ppp, pppppp qqq rrrr qqqq pp rrrr q rr rrrrr qqqqqqq ppppp qqq qqqqqq rrr qqqq ppp 0 qqq rrr. Pp ppppp qqqqqqq ppppp, qqqq rrrrr rrr. Ppppppp qqq, rrrrrrrrr ppp rr rr rrrrr qqqqqqq qqqqq. Pppp pp rrr rr ppp qqqqqq rrr rrrr rr qqqqq ppppppp rrrrr rrrr, rr qqq. Rrrrrrrrr. Rrrr ppppp rrr ppp rr, rrrrr qqqqqqq qqqqq qqq qqqqqqqqq pppp qqq qqq rrrrrr, rrr qqqq pp rrrrr qqqqqqq ppppp, ppp. Pppppp ppp rrrr rrrr pppp rrr qqq pp qqqqq qqqqqqq rrrrr qqqq. Qqqqqq ppp. Q qqq qqqqqqqqq pppp, rr pp qqqqq qqqqqqq rrrrr pppp qqqqq pppp ppp ppp qqqqqqqqq qqq qqqqqqq rr, qqqqq qqqqqqq rrrrr rrrr pp qqq rrrrrrrrr rrr r rrrr qqq qq. Rrrrr ppppppp rrrrr qqq ppppppppp rrr qqqqqqqqq qqq pppppp qqq rrrr rr, qqqqq rrrrrrr ppppp, pppp qqqqq qqqq ppp pppp ppp pppp rrrrrr qq qqqqq rrrrrrr ppppp qqqq qqqq rrrr rrr qqq r rrrr rrr rr qqqqq qqqqqqq qqqqq rrrr r ppp qqqqqq qqq pp qqq rrrrrr qq ppppp rrrrrrr qqqqq ppp pppp qqq, qq qqqq p rrrr ppppp qq qqqqq ppppppp rrrrr ppp rr rrrr ppp qqqq ppppp qqqq ppp pp rrrrr rrrrrrr qqqqq, rrrr qqqq pppp ppp qqqq pp rrr rrrrrrrrr pp qqqqq. Qqqqqqq rrrrr qqqq ppppp! Ppp 0 rrr p ppp ppppppppp pp rrrrr ppppppp qqqqq pppp rrrrrr qqqq pppppp qqq ppppp qqq p qq rrrrr qqqqqqq ppppp, ppp q pppp pppp rrrr rrrr ppp ppppp rr ppppp qqqqqqq. Rrrrr pppp qqqqq rrr ppppppp ppp rrrrrrrrr qqqq pp qq. Ppppp ppppppp rrrrr qqq, rr ppp p rrr qq qqqq rrrrr pp qqqqq rrrrrrr rrrrr qqqq rrrrr pppp qqq pppp qqqqq ppp. Pp rr rrrrr qqqqqqq rrrrr rrrr. P pppp qqqqqq qqq p qqqq rrrr pp qqqqq ppppppp rrrrr ppp q qqqq ppppp. Ppp 0 rrr. Qqqq qq ppppp rrrrrrr qqqqq qqq r qqq p rrrr pppp ppp. Rrrr pp, ppppp ppppppp qqqqq qqq qqqqqqqqq qqqq q pppp qq, ppp. P rr rrrrr qqqqqqq ppppp pppp qq qqq qqqqq qqq 0, rrrr p qq, qqqqq ppppppp ppppp qqq 0 rrr rrrr qqq pppppp qqq pppp qq rrrrr qqqqqqq qqqqq pppp rr rrr ppppp qqq qqqqqq ppp rrrr rr rrrrr ppppppp qqqqq pppp ppppp qqqq qqq rrrr rrr rrrr pp, pp rrrrr ppppppp rrrrr rrr, qqqqqqqq rrr ppppppppp qqq ppp, rrr rr pp rrrrr rrrrrrr qqqqq pppp ppppp ppp ppp rrr qqqqqq qqq pppp qq ppppp rrrrrrr ppppp rrr qqqqqq qqq rrrr pppp r qqq rrrr pp ppppp ppppppp rrrrr qqqq pppppp qqq. Qqq pppp pp ppp qqqqq qq ppppp qqqqqqq qqqqq rrr ppp. Qqq pp qqqq ppppp qqqq ppp qq ppppp ppppppp rrrrr. Rrrr qqqqq rrrr pp rrr rrrrrr rrr pppp pp ppppp rrrrrrr ppppp qqqq rrrrr qqqq ppp ppp pppppp qqq rrrr qq ppppp ppppppp ppppp pppp rr ppp r rrr pp rrrr q rr qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq qq rrrr qqqq rrrr qq rrr. Qq qq qqqqq rrrrrrr qqqqq rrrr ppppp pppp pppppp pppp qqqqq qqq qqqqqqq pp qqqqq ppppppp rrrrr rrr p. Qqqq qq, qqq 0 ppp rrrrrrr rr. Rrrrr qqqqqqq. Rrrrr qqq p qqq 0! Qqq p ppp p pp. Qqqqq, qqqqqqq qqqqq rrrr rr rrrr p qqq p rrr 0. Pp qqqqq rrrrrrr. Rrrrr qqqq p qqq qqq rrrr pp qqqq qqqq pp! Rrrrr ppppppp rrrrr rrrr q ppp 0 rrrr r qqq rr qq qqqqq rrrrrrr ppppp rrrr rrrrr, qqqq pppppp qqqq q rrr, r qq qqqqq qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrrr rrr rrrr rrr rrrrrr qqq qqqqqqqq, qq qqqqq rrrrrrr qqqqq ppp ppppppp. Ppp 0 rrr ppppppp ppp qqqq, pp qqqqq qqqqqqq qqqqq rrr qq qqqq qqqqqq rrr ppp rrrr q rr qqqqq ppppppp rrrrr qqq qqqqqqq ppp rrr ppp rr pppp qqqqqq pp qqqqq qqqqqqq ppppp rrr qqqqqq rrrr. Ppp ppp qqqqqq rrrr pppppp rr, ppppp qqqqqqq qqqqq qqq pppppp rrr qqqq rrr pppppp, pppp pppppp rr ppppp ppppppp rrrrr ppp qqqqqqq qqq qqqqqq ppp. Pppppp qqqq pppppp qq qqqqq ppppppp rrrrr rrr pppppp rrr qqqqqqqqq qqq pp pppp, rrrrr qq. Rrrrr ppppppp ppppp rrr pp qqqq rrrrrr qqq. Rrrrrr qqqq rrrrr pp ppppp ppppppp qqqqq ppp rr qqqq rrrrrr ppp rrrrrrr qqq rrrrrrrr rr qqqqq qqqqqqq ppppp rrr qqqqqqq rrr pppppppp qqq pppppp qqq qqqqq qq, ppppp ppppppp rrrrr rrr rr rrrr. Ppppp rrr pppppp qqq ppppp pp ppppp rrrrrrr ppppp rrr qqqqqq ppp, rrrrrrrr rrr rrrrrrr ppp 0 pp, ppppp rrrrrrr qqqqq ppp ppp, rrrr qqqqqq. Qqq ppppppp qqq, 0 rr? Ppppp qqqqqqq qqqqq qqq rrrrrrr rrr qq ppp qqqqqqq rrr ppp rr rrrrr, rrrrrrr rrrrr. Rrr ppp pppp rrrr ppp rrrrrr, qqq ppp pp qqqqq rrrrrrr qqqqq qqq qqqq rrr pppp rrr ppp rrr ppp pp qqqqq qqqqqqq ppppp ppp pppppp pppp pppppp ppp pppppp rrrr rrr pp. Rrrrr qqqqqqq ppppp rrr ppppppp qqq 0 qqq qqqqqq qqq rrrrrrr rr ppppp, ppppppp qqqqq, ppp ppppppp qqq 0 rrr pppppp qqq rrrrrrrr pp rrrrr rrrrrrr ppppp ppp qqqqqqq ppp pppppppp qqq qq qqq pppppp rr ppppp. Ppppppp ppppp qqq qqqqqqq ppp 0 qqq, qqq rrrr rrrr qq qqqqq ppppppp ppppp qqq rrrrrr, ppp, qqqqqq qqq rrrrrr rrr rrrr qq rr rr rrrrrrrrr qqq 5, 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq, rrrrrrr, pppppp qqqqqq q, qqqqqqq rr qq 0 qqqqqq. Qqqqqqqq qqqqq ppppppp qqqqqqq q. Rrr ppppp. Ppp 0 rrr 0 pppp, ppp rrrr 2, qq 0 ppp 3 rr 0 rrrrrrr qqqqqq rrrrrrr qqqqqq rrrrrrr 0 pppppp. Qqqqq qqqqqqq, qqqq pppppp pppppppp rrrrrrr qqqqqqqqq. Qqqqqq q qq 2 pppppp 4. Qqqqqq qqqqq rrrrrr 2 qqqqqq ppppppp qqqqqqq qqqq rrrrrr pppppppp. Pp 0 rr 6 pp 0 qqq, pp ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq, 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq, ppppppp rrrrrr rrrrrr r ppppppp qq, pp 0 pppppp 4 rrrrrr ppppp qqqqqq 2 pp 0 qqq 3 pp 0 qqq 0 ppppppp. Qqqqqqqq. Qqq. Rrrr ppp 0 qqq 0 rrr 0 ppp 0 ppp 0 pp 0 rr 3 qq 0 qq pppppppp qqqqqq, qqqqqqqq rrrrr rrrrrrr ppppppp r rrr qqqqq. Rrr 0 ppp 0 rrrr qqq qqqq 2 rr 0 rr 5 rr 0 qqq 0 qqqqqqq qqqqqqqq ppp rrr. Ppp qqqqqqqq rr qqqqqqqqq. Ppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr. Qqqqqqq pppppp pppppp p, qqqqqqq rr qq 0 ppppppp rrrrrrrrr qqqqqq q ppppppp qq qqqqqqq ppp ppppppp 0 rr 0 ppp 3 rr 0 rrrrrrr qqqqq qqqqqq 2 qqqqqq ppppp ppppppp ppp pppppp ppp pppppp q ppppppp 0 rrrrrr ppppp qq pppppppp rr qq rr ppppp rrrrrrr ppppp rrr rrrrrrrrr qqq 0 qqq ppppppppp ppp 0 rr qqqqq! Ppppppp qqqqq. Qqq qqqqqqqqq qqq 0. Qqq qqqqqqqqq ppp 0 qq rr rr rrrrrrrrr ppp 5. 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr qqqqqqqqq rrrrrr q ppppppp pp rrrrrrr rrr qqqqqqq 0 qq 0 rrr 3 rr 0. Qqqqqq rrrrrr pppppp qqqqqqqqq qqqqqqq qqqqqqqq, ppppp 1 rrrrrr ppppppppp rrrrrrr pppp rr qqqqqqqq! Qqqqqqq qqqqqqqqq pppppp q rrrrrrr pp qqqqqqq rrr rrrrrrr. 0 pp 4 pp 0, rrrrrr 4 pppppp ppppp. Qqqqqq 2 qq rrrrrrrrr rrr 5, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp, 0 qqqqqqqqq rrrrrrr rrrrrr rrrrrr p rrrrrrr qq pp, 0. Rrrrrrr 0 rrr rrrrr, pppp r rrrrrr 6 rrrr 5 rrr qqqqqq ppp rrrrr pppppp pppppp rr 0, qqq 3 pp 0 rr rrrrrrrr qqq 0 ppppppp pppppppp ppp! 0 rrrrrr. Ppp rrr 0 rrrrrr rrr qqq 0 rrrrrr qqq qqq, 0 pppppp qqq pp 0 qq. 3 pp 0 qqq 0, qqqqqqq qqqqqqqq ppp pppp rrr 0 ppp 0 rrr 0 ppp 0 rrr 0 rr ppppppppp pp 0 rr 1 rr 0 rrr 0 rrrrrrr qqqqqqqq qqq, pppp, qqq 0 qqq 0 qqq 0 ppp 0 ppp 0! Qqq 5 0 3. 0. 6 0 qqqqqqqqq. 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq, qqqqqq rrrrrr, pppppp 1 rrrrrrr pp pp 0 pp qqqqqqqq. Ppppppp qqqqqq qqqqqq q ppppppp rr rr? 0 ppppppp qqqqqq ppppppp? R pppppp qqq ppppp p pppp rrrr ppp rrrrrrrrr ppp rrrrrr qqqqqqq qqqqqqqqq qq 0 qqq. 3 qq 0 rrr 0 ppp 5 qq 0 ppppppp qqqqqq qqqqqqq q, rrrrrr qqq ppppp r pppp pppp ppp ppppppppp ppp pppppp rrrrrrr qqqqqqqqq rr 0 rrr 4 rr 0 rrrrrrr 0 ppp rrrrr qqqq q pppppp 6 qqqq 5 qqq pppppp rrr qqqqq qqqqqq rrrrrr ppp 5 pp 0 qqqqqqq pppppp qqqqqqq q qqqqqq qqq rrrrr q rrrr rrrr rrr qqqqqqqqq ppp, pppppp ppppppp qqqqqqqqq qq 0 qq, 5 pp 5 pp 0 qq qqqqqqqqq, ppppppp 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr, qqqqqq p qqqqqqq rr ppppppp? Rr. Ppppppp qqqqqqqqq. Ppppp 5 rrrrrrr qqqqqq rrrrrrr r qqqqqq ppp ppppp r rrrr pppp rrr rrrrrrrrr qqq qqqqqq qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqq 3 qq 0 ppp 3 pp 0 qqqqqqq qqqqqqqqq pppppp, r ppppppp, qq rrrrrrr rrr ppppppp 0 qq 0 rr 5 qq 0 rrrrrrr qqqqqq qqqqqqq qqqqqq rrrrrrr 0 rrrrrr ppppp ppppppp qqqq? Pppppp qqqqqqqq ppppppp ppppppppp. Rrrrrr, r qqq 5 0 3. 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr ppppppp 3 0 3 0 6 0, qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0 ppppppppp rrrrrrr rrrrrr. Qqqqqq p rrrrrrr qq rr 0 rrrrrrr. Rrrr rrrrr qqqqq qqqq 3 rrrrrr, qqqqqqqq qqqq 2 qqqqqq. Qq rrrr ppppppp qqqqqqq rrrrrrr pp 0 ppp 3 pp 0 ppppppp rrrrr pppppp 2 rrrrrr ppppp ppppppp, rrr qqqqqq rrr. Qqqqqq q qqqqqqq 0 qqqqqq? Qqqqq qq rrrrrrrr rr rr qq rrrrr ppp 0 qqq ppppppppp rr rr qq rrrrrrrrr ppp 5. 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0, rrrrrrrrr 0, qqqqqqqqq ppppppp qqqqqqq qqqqqq qqqqqqqq. Rrrrrr rrrrrrrrr qqqqqq 4 rrrrrr. Ppppp qq. 0 pp pppppppp ppppppp rrrr rrrrr rrrrr rrrr 3 qqqqqq qqqqqqqq pppp 2 rrrrrr pp rrrr, rrrrrrr rrrrrrr qqqqqqq qq 2 rrrrrr 4 qqqqqq rrrrr rrrrrr! 2 qqqqqq rrrrrrr ppppppp rrrr rrrrrr pppppppp rr 0 ppp 4 qq 0 rrr 0 qqqqqqq rrrrrrrr ppp qqqq rrr 0 qqq, 0 ppp 0, pp. Ppppppppp, rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 qqqqqqqqq 0, ppppppppp 0 ppppppppp rrrrrrr rrrr ppppp? Qqqqq rrrr 3 pppppp pppppppp pppp 2 rrrrrr qq pppp rrrrrrr qqqqqqq ppppppp pp 0 rr, 5 qqq 3 rr 0 qqqqqqq pppp qqqqq qqqqq pppp 3 rrrrrr pppppppp rrrr 2. Qqqqqq rr rrrr rrrrrrr, rrrrrrr ppppppp, ppp 5 0 3 0 6. 0 qqqqqqqqq 0. Qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr rrrrrrr, pppp qqqqq qqqqq rrrr 3, qqqqqq. Rrrrrrrr rrrr, 2 pppppp. Pp qqqq rrrrrrr rrrrrrr qqqqqqq pp 0 rrr! 3, pp 0 qq qq qqqq 2 pp 2 pp qq pp 0 qq 5 qq 0 rrrrrrr pppp qqqqq rrrrr qqqq 3 rrrrrr rrrrrrrr qqqq 2, pppppp qq qqqq ppppppp qqqqqqq rrrrrrr ppp 5 0. 3 0, 6 0 rrrrrrrrr 0, ppppppppp 0 qqqqqqqqq rrrrrr p rrrrrrr 0 qqqqqqq 0 qq 2 rrrrrr qqqq rrrrrr 1 pppppp ppp rr 2 pppp qqq qqqqqq 1 qqqqqq 4 pppppp 4 pppppp p qqqqqq rr qq 2 qqqqqq ppppppp qqqqqq ppppp rrrrrrr rrrr qqqq ppppppppp rrrrrr ppp, qqqqqq 1 qqqqqq 2 qq. Qqqqqqqq ppppppp qqqq rrrrr qqqqq pppp 3 qqqqqq pppppppp pppp 2 qqqqqq qq qqqq rrrrrrr rrrrrrr rrrrrrr rr ppppppppp ppp 5 0 3 0 6 0 ppppppppp 0 qqqqqqqqq rrrrrrr 3, 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq rrrrrrr, 3 0 3 0 6 0, 3 0 6 0 qqqqqqqqq qqqqqq pppppp ppppppp rrrrr rrrrrr 2 qqqqqq rrr qqqqqqq rrrr pppppp ppppppppp. Rrrrrr 1 qqqqqq 2 rr 0 ppppppp 0 pppppp, rrrr rrrrrr rrrrrr rrrrr 1 ppppppp rrr rrrrrrr qqqq qqqqqq q rrrrrrr. Rr ppppppp qqqq rr rrrrrrrr pp ppppppppp rrrrrrr 5 0 3 0 6 0. 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp rrrrrrr rrrrrr qqqqqq p qqqqqqq, pp qq 0 qqqqqqq pppppp rrrrrr qqqqq rrrrrrr qq qqqqqqq rrr qqqqqq ppppppppp pppppp 1. Rrrrrr. 2 qq 0 ppp 3 pp 0 pppppp r ppppppp 0 rrrrrrr 0 pp 2 rrrrrrr, rrrrrr pppppp ppppppppp pppppp rrrrr rrrrrrr rrrrrrr pppppp ppppp, rrrrrrr rr qqqqq rrrrrr qqqqqq ppppp rrrrrrr pp ppppppp rrr pppppp ppppppppp rrrrrr 1 pppppp 2 qq 2. Rrrrrrr rrrr pppppp 1 rrrrr ppp rrrrrrr rrrr ppppppp rr rrrrrr qqqqqqqqq pppppp 2 pppppp qqqqqqq qq rrrrrrrr. Rr ppppppppp, rrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0. Ppppppppp qqqqqqq pppppp pppppp qqqqq qqqqqqq. Rr rrrrrrr qqq rrrrrr ppppppppp pppppp 1 qqqqqq 2 pp 0 rrr 3 rr 0 ppppppp rrrrrr rrrrrr ppppp rrrrrrr pp rrrrrrr qqq qqqqqq ppppppppp rrrrrr, 1! Pppppp 2 qq 2 rrrrrrr pp pppppp rrrrr ppppppp 0 qqqqqq 4 rrrrrr r qqqqqq qqq qqqqqq ppppp pp qqqqqqqq rr 1. Qqqqq 4 rrrr qqqq, qq 1 rrrrrr ppppppp qq 4 pp. Rrrrrrr rr ppppppp rr ppppppppp rrr 5 0 3 0 6. 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq rrrrrrr pppppp pppppp q rrrrrrr qq qq 0 ppppppp rrrrrr, pppppp r ppppppp qq qqqqqqq qqq pppppp qqqqqqqqq qqqqqq 1 qqqqqq 2 qqqqq 1. Rrrrrr p, ppppppp rr rrrrrrr pp pppppp q ppppppp qqqqqqqqq pp 0 rrr 3 qq 0 qqqqqq 2. Rrrrrr qqqqq ppppppp qqqqqqq pp 0 rrrr q qqqqqqq. Pp ppppppp pp pppppp r ppppppp qqqqqqqqq qq rrrrrrrr rrrrrrr rrrrrr, qqqqqq rrrrr qqqqqqq qq, rrrrrrr qqq rrrrrr qqqqqqqqq qqqqqq 1 qqqqqq 2. Pp 2 rrrrrr ppp pppppp rrrrrrrr rrrrrr r ppppppp rr rrrr q qqqqqqq rrrr pp pppppppp, rrr 0 pp qqqqqqqqq rr 4 rr 0 rrrrrrr. Rrrrrr qqqqqq qqqqq ppppppp. Rr rrrrrrr ppp pppppp qqqqqqqqq pppppp 1 qqqqqq 2, rr 2 rrrrrr qqq pppppp qqqqqqqq qqqqqq p, qqqqqqq qq pppp r rrrrrrr rrrr qq rrrrrrrr qqq q qq rrrrrrrrr rr 4 rr 0 rrrrrrr rrrrrr pppppp ppppp ppppppp, qq ppppppp ppp qqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr 1 qqqqqq 2 rr 2 pppppp ppp rrrrrr pppppppp rrrrrr p rrrrrrr qq qqqq q qqqqqqq pppp pp pppppppp rrr rr pp rrrrrrrrr pp qqqqqqqqq qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp qqqqqq rrrrrrrrr. Pppppp qqqqqq pp 0 qq rrrrrrrr rr pppppppp qqqqqqq pppppp qqqqqq q qqqqqqq pp, qqqqqqq. Qqq pppppp qqqqqqqqq rrrrrr 1 rrrrrr 2 qqqqq 1 rrrrrr r rrrrrrr qq ppppppp qq qqqqqq q. Rrrrrrr rrrrrrrrr qqqqq 5 qqq 0 qqqqq 3 qq 0 qqq 3 qqq 3 qq 0 ppp qqqqqqqq pp rrrrrrrrr. Rr 0 pp rrrrrr pp rrrrrr qq 0 pp rrrrrrrr qqqqqqq pppppp rrrrrr p qqqqqqq pp qqqqqqq, ppp pppppp rrrrrrrrr pppppp 1 rrrrrr 2 qqqqq 1 pppppp q rrrrrrr pp, qqqqqqq rr qqqqqq, q qqqqqqq qqqqqqqqq qqqqq 5 rrr r rrrrr 3 rr 0 rrr 3 rrr 3 pp 0 ppp 0 rr rrrrrrrrr rr 0 qqqqqqq 4 rrrrrrr. 4 pp 0 pp qqqqqqqq rrrrrrr qqqqqq pppppp, q qqqqqqq pp ppppppp ppp rrrrrr ppppppppp rrrrrr. 1 pppppp 2 qqqqq 1 rrrrrr q ppppppp qq qqqqqqq pp, qqqqqq p ppppppp qqqqqqqqq qqqqq 5 rrr, q qqqqq. 3 pp 0 ppp 3. Rrr 3 qq 0 qqq p pp 0 rr qqqqqq pp qqqqqq. Pp 0 ppppppp qqqqqq qqqqqq r rrrrrrr qq ppppppp ppp. Qqqqqq, rrrrrrrrr qqqqqq 1 qqqqqq 2 ppppp. 1 rrrrrr p rrrrrrr, qq qqqqqqq pp rrrrrr r rrrrrrr rrrrrrrrr ppppp 5 ppp pp qqqqq 3 rr 0 rrr, 4 qq, 0 qqq rrr rr ppppppppp pp ppppppppp qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 rrrrrrrrr, 0 rrrrrrrrr qqqqqqq qqqqq ppppppp rrrr rrrrrr rrrrrrrrr pppppp 4, rrrrr 1 qqqqqqq. 0 ppppppp pp pppppp rrrrrrrrr pppppp 2 ppppppp rrrr pppppp pppppp qq pppppppp rr qqqqqqqqq ppp 5 0 3 0 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp, rrrrrrr 3 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq, 0 qqqqqqqqq qqqqqq rrrrrrrrr rrrrrr rrrrrr, rr 0 rr pppppppp pp qqqqqqqq qqqqqqq pppppp pppppp r qqqqqqq rr rrrrrrr rrr rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 1 rrrrrr 2 ppppp 1 pppppp r qqqqqqq rr qqqqqqq pp qqqqqq p rrrrrrr ppppppppp rrrrr 5 qqq 0 rrrrr 3 pp 0 rrr 4 rr 0 rrr qqqqqqqq qq qqqqqqqqq pp 0 qqqqqqq 4 qqqqqqq 4 rr 0 qq pppppppp ppppppp pppppp pppppp r ppppppp pp ppppppp qqq qqqqqq ppppppppp qqqqqq 1 pppppp 2. Rrrrr, 1 rrrrrr q qqqqqqq pp ppppppp rr qqqqqq q rrrrrrr rrrrrrrrr ppppp 5 rrr 0 rrrrr 3 qq 0 rrr 3 qqq 3 qq 0 qqq rrrrrrrr rr 0, pp qqqqqq rr pppppp rr 0 qqqqqqq pppppp pppppp r qqqqqqq pp rrrrrrr qqq rrrrrr rrrrrrrrr rrrrrr 1 rrrrrr 2 rrrrr 1 pppppp q rrrrrrr qq qqqqqqq qq qqqqqq, p. Ppppppp rrrrrrrrr rrrrr 5 rrr q ppppp 3 qq 0 ppp 4 qq. 0 qqq qq qq 0 pp qqqqqq pp rrrrrr pp 0 qqqqqqq pppppp rrrrrr r qqqqqqq qq, ppppppp qqq pppppp rrrrrrrrr qqqqqq 1 qqqqqq 2 ppppp 1 pppppp p ppppppp rr ppppppp! Rr pppppp r ppppppp ppppppppp. Ppppp 5 ppp pp qqqqq 3 pp 0 qqq 4 rr 0 ppp rr qq rrrrrrrrr rr rrrrrrrrr qqqqqqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 ppppppppp 0 rrrrrrrrr pppppp ppp pppppp 1 qqqqqq 4 pppppp, 4 pppppp r pppppp rr, qqqqq 1 qqqqqq rrrrr pppppp 3 qqqqqq r qqqqqq, qqqqqqqqq rrrrrr 4 pp qqqqqqqq qq. Rrrrrrrrr qqq 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq ppppppp 3 0 3 0, 6 0 rrrrrrrrr 0 ppppppppp pppppp rrrrrrrrr pppppp qqqqqq qq 0 qq qqqqqqqq pp pppppppp qqqqqqq rrrrrr pppppp p qqqqqqq pp rrrrrrr rrr rrrrrr qqqqqqqqq pppppp 1. Pppppp 2 qqqqq, 1 rrrrrr, q ppppppp pp rrrrrrr pp pppppp r. Rrrrrrr qqqqqqqqq qqqqq 5 ppp 0 rrrrr 3 qq 0 rrr 4 rr 0 qqq qqqqqqqqq pp rrrrrrrrr qq 0 ppppppp 4 qqqqqqq, 4 qq 0 qq pppppppp rrrrrrr qqqqqq rrrrrr r ppppppp qq ppppppp qqq pppppp ppppppppp pppppp 1 rrrrrr 2 ppppp 1 qqqqqq r ppppppp rr rrrrrrr rr rrrrrr r rrrrrrr qqqqqqqqq rrrrr. 5 ppp 0 qqqqq 3 rr 0 rrr 3 rrr 3 qq 0 ppp rrrrrrrrr pp 0 qq qqqqqq qq, pppppp qq 0 rrrrrrr pppppp qqqqqq r rrrrrrr pp ppppppp rrr qqqqqq ppppppppp pppppp 1 qqqqqq 2 qqqqq 1 pppppp p ppppppp rr rrrrrrr qq qqqqqq r ppppppp ppppppppp qqqqq 5 ppp r ppppp 3 rr 0 qqq 4 rr, 0 qqq q pp qqqqqqqqq qq qqqqqqqqq rrrrrrr 5 0 3 0 6 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq. Qqqqqq rrr pppppp 1 rrrrrr 4 qqqqqq 4 pppppp p qqqqqq rr rrrrr 1 qqqqqq ppppppp qqqqqq rrrrr qqqqqqq pppp qqqqqq ppppppppp, pppppp qqq pppppp 1 pppppp 2, pp qqqqqqqq rr rrrrrrrrr qqq 5 0. 3 0 6, 0 qqqqqqqqq 0 qqqqqqqqq qqqqqqq, 3, 0 3. 0? 6 0 rrrrrrrrr ppppppp 3 0 3 0 6 0 3 0 6, 0, qqqqqqqqq ppppppp 0, qqqqqq rrrr. Qqqqqq rrrrrr rrrrr 1 qqqqqqq ppp ppppppp rrrr qqqqqq. Q rrrrrrr. Rr qqqqqqq, qqqq rr qqqqqqqq rr rrrrrrrrr rrr 5 0 3 0 6 0 ppppppppp.';
s = s.replace(/[.,!?]/g, '').split(' ');
var x = '';
for (var i = 0; i < s.length; i += 2) {
    x += fadodig(parseInt(o(s[i]) + o(s[i + 1]), 16));
};
nufato(x);

